E let's remind the rule e for
Э давайте да напомним правило э для
our viewers, that is, we agreed
наших зрителей то есть мы договорились
do not call names that is respectful
не обзываться то есть уважительную
to carry on a conversation because it is very common
беседу вести потому что это очень часто
people get bored with chatroulette
люди людям надоедают в чат-рулетки
it's just there people screaming out shout yes we don't
просто там Люди кричат перекрик Да мы не
we interrupt each other, we do two
перебиваем друг друга Э мы делаем два
rounds of 45 minutes
раунда по 45 минут
with a 15 minute break for answers, how many are we
с 15 минут перерыва на ответы сколько мы
there for a minute and a half
там полторы минуты
approximately
приблизительно
Then at the beginning of the second round there will be a blitz
Далее в начале второго раунда будет блиц
of five questions or five questions or
из пяти вопросов или пять вопросов или
there up to 10 minutes if we like and in
там до 10 минут если нам понравится и в
at the end after the word so for everyone
конце ещё после слове так у каждого
will be
будет
2-3 minutes
2-3 минуты
I offer a blitz at the very end. You can also
предлагаю блиц самом конце Также можно
set
задавать
and then let's immediately ask that
и давайте тогда сразу Попросим чтобы
our audiences I will ask my viewers
наших аудиторий я попрошу своих зрителей
Yes, do not run there to swear in the chat
Да не бегите там ругаться в чат
component you too so that they do not run to
компоненту Вы тоже чтобы они не бежали к
us ours we focused on the discussion
нам нашу мы сосредоточились на дискуссии
people, each in his own sector Yes, how
люди каждый в своем секторе Да как
fans let them sit okay
болельщики Пусть сидят Окей
Yes, well, by the same token, I urge my
Да ну к тому же самому призываю свою
audience culturally appropriate communication
аудиторию культурно адекватное общение
Ok let's start
Хорошо будем начинать
look from where I would like to start like this
смотрите из чего я хотел бы начать так
how we decided even I'll be the first to start
как мы решили даже я первый начну
we were told that you have
у нас было заявлено У вас что сво
comes with identification purposes but I don't
приходит с целями идентификации но я не
I understand from him if Putin openly
понимаю от него если Путин открыто
supports
поддерживает
Nazi Ilyin was such a Nazi he wrote
нациста Ильина был такой нацист он писал
former white immigrant he wrote and
бывший белый иммигрант он писал и
support for Hitler and wrote about the Russian
поддержку Гитлера и писал про русский
national socialism russian fascism now
национал социализм русский фашизм сейчас
in Yekaterinburg a monument was erected to him
в Екатеринбурге ему памятник поставили
When Putin came to power
Путин когда пришел к власти его
reburied in Russia and Putin each
перезахоронили в России и Путин каждый
year lays flowers or Well and quotes
год возлагает цветы или Ну и цитирует
this or need
этого или надо
when was not streaming but joining so
когда был не Стрим а присоединение так
say DPR LC to Russia Putin after all
сказать ДНР лнр к России Путин на ведь
at this ceremony Ilyin read about what
на этой церемонии зачитал Ильина О какой
identification of Ukraine we can conduct
идентификации Украины мы можем вести
speech If you have Putin who speaks
речь Если у вас Путин который говорит
something his favorite writer publicist
что-то его любимый писатель публицист
or
или
I can't say anything about Ilyin
по поводу Ильина ничего сказать не могу
because not dating creativity
потому что не знакомства творчеством
about denocification if Ukrainians
по поводу деноцификации если украинцам
it is not clear what it is to you
непонятно что это такое то чтобы вам
tell your true story
рассказали вашу правдивую историю чтобы
such
такие
personality as Bandera Shukhevych and others
личность как Бандера шухевич и другие
collaborators of the Nazis who by the way
пособники нацистов которые кстати
recognized the whole world as collaborators so that they
признал весь мир коллаборантами чтобы их
remove from your history or at least
убрать из вашей истории или по крайней
least explain who they were on
мере объяснить Кто кем они являлись на
really that's what it really is
самом деле Вот что такое на самом деле
How many minutes do you need to
Сколько Вам минут нужно чтобы
get acquainted with the work of Ilyin if
ознакомиться с творчеством Ильина если
I'll throw it off for you or you can tell me to you
вам скину или вы можете сказать я вам
read out meaninglessly because here
зачитал бессмысленно Потому что тут
gotta dig real deep well again
нужно копаться очень глубоко Ну еще раз
about Ilyin, what is my last name
по поводу Ильина я что фамилия мне
familiar with creativity did not understand and you
знакома творчестве не разбирался и вы
say that he was there
говорите О том что он там был
frank nazi fascist can some
откровенным нацист фашист может какие-то
vivid examples
яркие примеры Вот его так его
material national socialism and the new spirit
материал национал социализм и новый дух
First of all, I categorically refuse
прежде всего категорически отказываюсь
event distance of the last three
расстояние события последних трех
months of Germany when in terms of
месяцев Германии когда с точки зрения
German Jews truncated public
немецких евреев урезанных публичных
legal capacity in this regard
правоспособности в связи с этим
injured material even
пострадавших материальных даже
who left the country, I understand the spiritual
покинувших страну я понимаю душевное
state can't turn it into
состояние не могу превратить его в
criteria for good and evil, especially when evaluating
критерии добра и зла особенно при оценке
study of such phenomena
изучения таких явлений
after all, the communists go on about the fact that
ведь коммунисты дальше идет про то что
Jews supported the communists and wrote
евреи поддерживали коммунисты и писал
what did Hitler do he writes Hitler he
что сделал Гитлер он пишет Гитлер он
stopped the process of Bolshevization in
остановил процесс большевизации в
Germany rendered the smallest service by this
Германии оказал этим мельчайшую услугу
throughout Europe and so on to throw you
всей Европе и так дальше скинуть вам
to see what year it is 30 years old
чтобы посмотрели это какой год 30 года
Well, let me remind you that Hitler
Ну давайте я вам напомню что Гитлер
became the person of the year according to the version
становился и человеком года по версии
Times it was in '39
Times это было в тридцать девятом году
If I'm not mistaken, that's why it's nothing
Если не ошибаюсь поэтому это ни о чем
absolutely does not say what it was
абсолютно не говорит то что это было
such a new vision of what is possible
такое новое видение то что возможно у
we had some thinkers in the same
нас были какие-то мыслители в этом же
direction is absolutely nothing
направлении это абсолютно ничего не
which means, and even more so Ilim, you know, we have
значит и тем более Илим у нас ну знаете
I
я
the surname is familiar to me Well, say what you have
фамилия мне знакома Ну сказать то что у
we massively install a monument to him
нас массово ему памятник устанавливает
some kind of cult of personality does, but then
уж какой-то культ личности делает но то
definitely not so, I'm giving you the facts
точно не так Я вот вам привожу факты
Putin lays flowers at the grave or on
Путин возлагает цветы к могиле или на
Putin achieved what they re-entered
Путин добился то что перезаходили на
Putin calls him his favorite
Путин называет его своим любимым
philosopher and Putin even in a speech
философом и Путин даже на речи
Russia's DPR accession quoted
присоединение ДНР России зацитировал
great Russian thinker who
великого русского мыслителя который
wrote support for Hitler in the thirties
написал поддержку Гитлера в тридцатых
years when Hitler came to
годах когда Гитлер только приходил к
power when not yet committed military
власти когда еще не совершил военные
crimes and so on
преступления и так далее правильно
I'll use it again see Hitler
воспользуюсь еще раз смотрите Гитлер
Hitler wrote his Minecraft book before
Гитлер написал свою книгу Minecraft до
how he came to power
того как он пришел к власти правда
but war crimes when we have
но военные преступления Когда у нас
Wait Hitler was writing his book
Подождите Гитлер писал свою книжку
Minecraft which is its bible
Майнкрафт которая Вот его Библия
in fact Yes, there was a Nazi before coming
фактически Да была нацистская до прихода
to power
к власти
report that Hitler was shaking hands
отчета то что Гитлер был рукопожатным
a man in his early thirties
человеком в начале тридцатых сто
percent we had contacts on
процентов были контакты у нас на
state level and so on.
государственном уровне и так далее
I don't see anything wrong there
ничего плохого там не вижу нужно
see what or about him said here
посмотреть что или про него говорил Вот
just 41 to 45 was the next
как раз 41 по 45 было последующая
position therefore question that's it to me already
позиция поэтому вопрос Вот это мне уже
will be more interesting then I'm right
будет более интересно то я правильно
I understand that a person who openly
понимаю что человек который открыто
supported Hitler Now you think
поддерживал Гитлера Сейчас вы считаете
the norm that Vladimir Putin considers him
нормой что Владимир Путин считает его
let's say one of
своим скажем одним из
the best Russian philosophers who he
лучших философов российских которые он
considers studying this person if he
считает изучить этого человека если он
supported Hitler in the early thirties
поддерживал Гитлера в начале тридцатых
years means absolutely nothing.
годах это абсолютно ничего не значит
the whole world supported him as man of the year
человеком года его поддерживал весь мир
no problem, we all make mistakes
ничего страшного Все мы ошибаемся
here I understand correctly that if
здесь я правильно понимаю что если
man supported Hitler so and now
человек поддерживал Гитлера так а теперь
monuments are erected to him in Russia, so he
ему ставят памятники в России так он
eat favorite
есть любимым
Putin's philosopher So it means
философом Путина Так значит это
ok because it was there until 3
нормально потому что это было Там до 3
deal with this person
разбираться конкретно с этим человеком
Let's take a look, yes, yes, I'll study
Давайте разберем интересно да да я изучу
and I will give my specific assessment if you
и дам свою конкретную оценку если вам
so interesting let's explore now Well
так интересно давайте сейчас изучим Ну
if i study it at least
если я буду изучать это как минимум
a few hours I'm not accustomed to superficial
несколько часов я не привык поверхностно
to understand the more those arguments
разбираться тем более те аргументы
who brought you but I'm okay
которые привели вы Но я ничего страшного
I don't see here
здесь не вижу
one more time one more time if the person supported
еще раз еще раз если человек поддерживал
Hitler's 30's even more like you
Гитлера 30-х годах тем более как вы
Hitler said at the beginning back on that
сказали в начале Гитлер еще на тот
span of time nothing wrong with our
промежуток времени ничего плохого нашим
did not make the people
народом не сделал
back then it was not clear who it was
тогда еще не было понятно кто это такой
here's an example I gave the Times magazine
вот как пример я журнал Times привел
which was a little later
что было уже несколько позже
so what questions
поэтому Какие вопросы
here 28
вот 28
please let me understand
приведите пожалуйста чтобы я понял то
that he was there specifically against our
что он там был конкретно против нашего
people to during there period 41's
народа чтобы во время там период 41 по
45 against our people and so on he
45 против нашего народа и так далее он
was not against your people he was for
не был против вашего народа он был за
Hitler's national
Гитлера национальный
again 41 45 I don't know how he is
еще раз 41 45 год я не знаю как он
showed himself, but he openly wrote about
проявил себя но он открыто писал про
national socialism what is good what
национал социализм что это хорошо что
this is salvation for Europe this is an ideology
это спасение для Европы это идеология
national socialism he supported it he
национал социализма он ее поддерживал он
publicly
публично
promoted it among the whites
пропагандировал ее среди белые
immigration
иммиграции
migratory environment now
миграционной среды сейчас его
reburied in Russia
перезахоронили в Россию
Putin personally lays flowers, I can do anything
Путин лично цветы возлагает я могу все
links Now he is in Telegram to throw off
ссылки Вот сейчас он в Telegram скинуть
you read, I understand what you mean
вы ознакомились я понимаю о чём вы
tell me the next question i have
говорите вопрос у меня следующий то есть
man supported it even ideology
человек поддерживал это даже идеологию
before she did something bad before
до того как она сделала что-то плохое до
these war crimes and so
вот этих военных преступлений и так
further before the start of the war, that is, that is
далее до начала войны то есть то есть
it turns out that if a person supported
получается что если человек поддерживал
Hitler and the ideology of National Socialism
Гитлера и идеологию национал-социализма
before Hitler attacked the Soviet
до того как Гитлер напал на Советскую
Russia so it is considered normal with
Россию так это считается нормально с
your point of view of us can
вашей точки зрения из нас может
err it know you can simple
заблуждаться это знаете вам могу простой
life example lead you have
пример жизни привести У вас есть
some friend tomorrow He killed this one or
какой-то друг завтра Он убил того или
another person and now what is he
иного человека и что теперь да то что он
did tomorrow but today you are with them
сделал завтра но сегодня то вы с ними
Friends you don't know what he's doing tomorrow
Друзья вы не знаете что он делает завтра
Therefore, this example is extremely inappropriate and
Поэтому Это пример крайне неуместный и
I need to be specific here.
нужно разбираться конкретно вот мне
the period 41 to 45 is very interesting. Well,
очень интересен период 41 по 45 год Ну и
his subsequent assessment is this is the most
последующие его оценка вот это вот самое
what is important is that we have some
важное а то что у нас есть какие-то
thoughts ideas what we man can
мысли идеи то что мы человек может
something wrong
чем-то ошибаться Безусловно
so look again you are limited
так еще раз смотрите вы ограничиваетесь
from 41 And why not 39 for example 45 not 33
от 41 А почему не 39 например 45 не 33
45 That is you
45 То есть вы
limit only the period when Hitler
ограничите только периодом когда Гитлер
attacked the Soviet Union that's when Hitler
напал на Советский Союз вот тогда Гитлер
becomes bad Yes, but what about Hitler
стает плохой Да а то что Гитлере
spoke
говорили
let's say the people who are
скажем те люди которые есть
Putin's masterminds because Putin
вдохновителями Путина потому что Путин
He gives his interviews there are these links
Он своих интервью дает есть эти ссылки
that he regularly rereads Or on And
что он регулярно перечитывает Или на И
by the way, Ilyin was an opponent of independent
кстати Ильин был противником независимой
Ukraine and that's what is now broadcasting
Украины и вот то что сейчас транслирует
Putin about Ukraine is the same
Путин про Украину это есть те же
clippings that were in the articles
вырезки которые были в статьях
once again I ask you specific questions to
еще раз я вам задаю конкретные вопросы к
why did this person come
чему это человек пришел каким
inference after it happened
умозаключением после того как произошла
this is a terrible war, ours died
вот это вот страшная война погибли наши
fellow citizens and so on, this is the key
сограждан и так далее вот какой Ключевой
question
вопрос
Do you think it's normal What's in Russia
Вы считаете нормальным Что в России
the president is quoting a man who
президент цитирует человека который
said that National Socialism and Hitler
говорил что национал Социализм и Гитлер
this is the salvation of Europe Yes, when Hitler
это спасение Европы Да когда Гитлер
came to power If you don't remember then
пришел к власти Если вы не помните то
All of Europe applauded Hitler and
Гитлеру рукоплескала вся Европа и по
in fact, the whole world was not just like that
сути весь мир он не просто так был
Times Person of the Year
человеком года по версии Times причем
It wasn't in the early thirties there was
Это было не в начале тридцатых там был
already Dolly 38 or 39
уже Долли 38 то ли 39
it turns out the whole world was mistaken yes
получается весь мир заблуждался да
it happens, well, catch if a person
бывает и такое ну поймаете если человек
mistaken then drew conclusions sought
заблуждается потом Сделал выводы искал
Yes, you know, I made no mistakes here
Да вот знаете я вот здесь ошибся никаких
claims to him, he concluded that
нему претензий то он сделал выводы что
he made a mistake I don't know I don't know why
он ошибся Не знаю Я не знаю почему то не
did not write that yes like national
сделал не написал что да типа национал
this is a bad ideology he is quoted by our
это плохая идеология его цитирует наш
president as you said if we have
президент как вы сказали если у нас
erected his monuments, then obviously he already
установлены его памятники то явно он уже
nothing more to do with this idea.
больше к этой идеи никакого отношения не
had he censured me more than
имел он порицал в этом я больше чем
Im convinced at least I didnt understand the biography
убежден хотя бы биографии не разбирался
I will definitely study this, that is, you
Это я обязательно изучу То есть вы
convinced that you don't know
убеждены в том что вы не знаете
I am convinced that such a person was
я убежден том то что такой человек был
we would condemn in Russia and in no way
бы у нас в России порицаем и ни в коем
case would not be in the rank of national
случае не был бы в ранке национального
hero how it happened to you great
героя как это произошло у вас большому
unfortunately once again you say that I'm here
сожалению еще раз Вы говорите что я вот
gave you an example He brought up national
привел вам пример Он воспитывал национал
wrote to Russian fascism you watch it
писал русском фашизме вы смотрите его
28 years article of Russian fascism I want
28 года статья русского фашизме Я хочу
to say that the white movement as a whole
этим сказать что белое движение в целом
much wider than fascism, but it also exists
гораздо шире фашизма но и существует
I exist with my own deeper than fascism And so
Существую своим глубже фашизма И так
further Russian fascism is born and so
дальше русских фашизм зарождается и так
further he supported all these ideas so he
далее он поддерживал все эти идеи так он
I did not refuse them, I did not find them. Can you
от них не отказался я не нашел Может вы
find where he refused
найдете там где он отказался
how long does it take i'm not going to
сколько времени надо я не собираюсь это
do now because it will
делать сейчас потому что это будет
first of all, it is not interesting to our viewers
прежде всего не интересно нашим зрителям
I can post the answer with my Telegram
ответ я могу разместить своим Telegram
channel you will see it, I can send it to you
канале вы его увидите могу вам прислать
also my personal assessment of
также лично мою персональную оценку по
this question is an interesting topic for me
этому вопросу интересная тема мне самому
interesting for sure, I just don't
интересно безусловно Просто я так не
I can understand all Russians somehow something
могу понять все россияне как-то что-то
they want to tell us about what happened in
нам хотят рассказать про то что было в
Ukraine Yes, well, they accept and do not pay
Украине Да ну принимают и не обращают
attention to the glorification of the Nazis
внимание на восхваление нацистов
your supreme commander
верховным вашим главнокомандующим
I'm the president of the country we have
президентом президентом страны у нас Я
I dont remember that Zelensky quoted us
не помню чтобы Зеленский у нас цитировал
some person who wrote that
какого-то человека который писал что
national socialism is fine
национал-социализм это вот нормально
question When you wrote you know Even a question
вопрос Когда писали знаете Даже вопрос
national socialism was not really
национал социализму не было на самом
really big questions if they
деле сильно больших вопросов если бы они
would not kill people would not make military
не убивали бы людей не делали военных
crimes would not unleash the world
преступления не развязали бы мировую
war if it's at the mono level
войну если это на уровне моно
nation state and don't mind
национального государства и не против
there are other nationalities in principle
там других национальности в принципе
there's nothing wrong with that, but if so
ничего плохого там и нет но так если
to understand globally, that is, the question is
глобально разобраться то есть вопрос в
that it then poured out this that then
том что это потом вылилось это что потом
poured out Yes, everyone understood some kind of Chimera
вылилось Да все поняли какая то Химера
some kind of viper is that such a thing not to be
какая-то гадюка это что такого быть не
should be in the world that is you now
должно быть в мире То есть вы сейчас
denunciation that allegedly he was a Nazi there
доноситета что якобы он там был нацистом
fascist it's all wrong in this I'm convinced
фашистом это все не так в этом Я убежден
otherwise we would not have erected a monument
иначе бы мы просто не поставили памятник
in Russia, in Russia, everything is against
в России у нас в России все против
Nazism and Fascism We have them don't have
нацизма и фашизма У нас есть им нет у
of all peoples who live in Russia and
всех народов который живет в России и
here we are very much surprised how we
вот мы очень сильно удивляемся как у нас
this immunity has developed over the years
этот иммунитет за те годы выработался А
you forgot about it and here we have
вы про это забыли и вот тут вот у нас
really already
действительно уже
we do not understand Once again about the fact
мы не понимаем Еще раз про факт
immunity Maybe just all people do not know
иммунитет Может просто все люди не знают
who was Ilyin, could he be Putin
кто такой Ильин был может Путин он
on the sly from everyone here is studying it these are
втихаря от всех вот изучает его вот эти
labors before the nazi once again you don't
труды до нацистские еще раз Вы не
went deep topic deep right you don't
углубились тему глубоко правильно вы не
can you tell me what lin said there
можете мне сказать что Лин говорил там
although there during the Great Patriotic
хотя там во время Великой Отечественной
war after it And this is decisive
войны после нее А это имеет решающую
the role you tell me about the fact that he is there
роль вы мне говорите О том что он там
once supported maybe I even get you
когда-то поддержал возможно я вам даже
his motives Well roughly explained Then
его мотивы Ну примерно пояснил Тогда
the whole world too Same mistake
весь мир тоже Ту же самую ошибку
allowed and talk about what is well here
допустил и говорить о том что ну здесь
now Hitler what kind of Putin is there
теперь Гитлер какой Путин там
National Socialism supports and so
национал-социализм поддерживает и так
then at least stupid. Especially since I have
далее как минимум глупо Тем более у меня
you know a very big question for you
знаете очень большой вопрос к вам
arise If you took such a topic, you
возникают Если вы такую тему взяли вы
prepared well prepared extremely
подготовились ну подготовились крайне
It's bad that you can't Here are my questions
Плохо что не можете Вот на мои вопросы
to more clarifying take and answer
до более уточняющие взять и ответить
you had more than 5 days this is the very first
у вас было более 5 дней это самый первый
your question is the most important question
ваш вопрос самый главный вопрос
Agreed yes OK means under
Договорились да Окей значит под
in summary you know nothing about
резюмируем вы ничего не знаете про
Ilyin you do not know, but you are sure that he
Ильина вы не знаете но Вы уверены что он
once a monument was erected to him
раз ему поставили там памятник
Yekaterinburg Rasputin quotes him
Екатеринбурге Распутин его цитирует
it means he is good, you said this
значит он хороший Вот вы сказали такую
phrase
фразу
on Socialism if it has not unleashed a world
на Социализм если он не развязал мировую
war so then No complaints against him
войну так то Никаких претензий к нему не
you said it was right
было правильно вы сказали еще сказал
mono nation state i.e.
моно национальном государстве То есть
if I forgot at the level of one state
если забыла на уровне одного государства
where only one lives
где вот живет только одной
nationality and was not so bad
национальности и не было такой плохой
history yes maybe you know this is not
истории да возможно этом знаете Это не
statement of this theory That is, if in
утверждение этой теория То есть если в
Germany Hitler did not attack, for example,
Германия Гитлер не нападал например на
Poland by a secular union yes then
Польшу светским союзом да то
The National Socialist in Germany would do
Национал социалист в Германии делал бы
what do you want Jews there racial laws
что хочешь евреев там расовые законы
took it ok one more time you told me
принимал это нормально еще раз Вы мне
probably did not hear I said if it was
наверное не услышали Я сказал Если было
would absolutely but the nation state
бы абсолютно но национальное государство
what is actually in the real world
что в принципе в реальном мире
impossible and therefore it is already from the beginning
невозможно И поэтому это уже изначально
Well, assuming what will happen
Ну а вот если предположить что будет
One such state where there will be only
Одно такое государство где будет только
one nation and now they will live only in
одна нация и вот они будут жить только в
especially to the whole state with this
сугубо всем государстве вот с этой
ideology Well, maybe, but then again
идеология Ну возможно но опять-таки
so that without unleashing a war so that they
чтобы без развязывания войны чтобы они
did not put themselves above others given right in
себя не ставили выше других дано прям в
form of ideology within the country there
форме идеологии внутри страны там
develop please what if
развиваются пожалуйста Ну то что если
will violate already other nationalities
будет нарушать уже другие национальности
this is by no means acceptable
это ни в коем случае не допустимо то что
do not need my words Germany of those years
не надо мои слова Германия тех годов
was Mona a nation-state or
была Мона национальным государство или
no no or means he supported
нет нет или значит поддерживал тот
national socialism into it nationally
национал социализм в него национально
no one could imagine what the consequences
никто не мог подумать каким последствиям
terrifying it all will lead
ужасающим это все приведет
ok ok let's finish under
Окей Хорошо Давайте закончим под
summarize it turns out Hitler came to
резюмируем получается Гитлер пришел к
the power he had minecraft was written
власти у него Майнкрафт была написана
the NSd program was already yes
программа нсд по уже была да
anti-Semitism was
антисемитизм же был то что
Ilyin supported nothing wrong with this
Ильин поддержал ничего плохого в этом не
see what Putin is now quoting or
видите то что Путин сейчас цитирует или
that Putin lays flowers on his
на то что Путин возлагает цветы на его
the grave achieved its reburial and
могилу добился его перезахоронения и
call him the best Russian philosopher
называть его лучшим российским философом
Russian philosopher Yes, nothing wrong there
русским философом Да ничего там плохого
do not see
не видеть
what after the beginning of the Great
то что после начала Великой
Patriotic War He completely changed
Отечественной войны Он полностью изменил
my opinion on this I'm convinced I'm here
свое мнение в этом Я убежден мне вот
you need to study specifically
нужно изучить чтобы вам конкретно
prove some fact Yes about
доказать неким фактом Да по поводу
creativity or alas, I'm not familiar, but
творчества или на увы я не знаком но
I will definitely study Thank you good and you
обязательно изучу Спасибо хорошо и Вы
they also said that we were there
еще сказали что у нас вот были там
collaborators so recognized can
коллаборанты так признанные можете
say where is the process was there Volume 42
сказать где вот процесс был там 42 Тома
yes can you show where recognized
да можете показать где признали
when upa to some laboratory assistants
когда упа ко лаборантами какими-то
who build the process recognized by all
которые строят процессе признали всех
people collaborating with the Nazi
людей сотрудничестве с нацистской
Germany From fascist Italy and from
Германией С фашистской Италии и с
Japanese collaborators and without either
японцами коллаборантами причем без либо
on what grounds are they with them
по каким основаниям Они с ними
cooperated is a fact in this
сотрудничали это факт и в этой
can you tell me
беспроблемно идете можете мне сказать
Germany during World War II
Германии во время Второй мировой войны
all collaborators recognized this Russian
все коллаборанты это признал русский
the process again
процесс еще раз вот
specifically analyzed these
конкретно разбирал вот такие
such formations did not cooperate
формирования такие сотрудничали не
cooperated can you send me now
сотрудничали можете мне сейчас скинуть
link Yes in Telegram so that I open where
ссылку Да в Telegram чтобы я открыл где
you thought you were familiar with these
вы считали вы ознакомились с этими
volumes yes where can I look now
томами да где я могу сейчас глянуть
see what Yes is really According to
посмотреть что Да действительно Согласно
some kind of regulation
какого-то постановления например
Ukrainian Insurgent Army recognized
украинская повстанческая армия признана
accomplices
пособниками
Hitler's trial he was just over
гитлеровский процесс он был именно над
higher
выше
officials of Nazi Germany
должностными лицами нацистской Германии
There's such an excuse me for the expression
Там такую Извините меня за выражение
trash like Bandera Shukhevych was not tried and
[__] как Бандеры Шухевича не судили и
these are all the organizations and there above
вот эти все организации а там выше
Nazi Germany military leadership
руководство нацистской Германии военное
and therefore, about
причем Поэтому вот по поводу
collaborators, this is an excerpt from
коллаборантов это выдержка именно из
conclusion Yes from the decision that
заключения Да из постановления о том что
everyone who collaborated with these people on
все кто сотрудничал с этими людьми на
one way or another let's
том Или ином давайте
And they must already be judged directly in
И их нужно уже судить непосредственно в
those countries where but they were engaged in their
тех странах где но они занимались своей
activity, that is
деятельность то есть конкретно
Banderushkevich should have been tried in
бандерушкевич нужно было судить в
Soviet Union
Советском Союзе
Now watch I don't know what's the attitude
Теперь смотрите Не знаю Какое отношение
has Banderovich to the Soviet Union if not
имеет бандерович Советскому Союз если не
lived on the territory of Poland occupied
жили на территории Польши оккупированные
secular union then it turns out that from
светским союзом тогда получается что из
what you say Stalin Stalin is
того что вы говорите Сталина Сталин есть
collaborator he collaborated with Hitler before
коллаборант он сотрудничал с Гитлером до
41 years old can you send me the link here
41 года можете мне скинуть ссылку вот
Throw in Telegram a link to That
скиньте в Telegram ссылку на Тот
the document you are referring to
документ который вы ссылаетесь на этом
conclusion to see what
заключение чтобы посмотреть что
specifically it is written well after
конкретно там написано хорошо после
now
сейчас
listen it's a fact just carry on there
слушаете это факт просто Ведите там
and you will find this extract without any problems i
и вы найдете это выписку без проблем я
what I say I am responsible for my words and
то что говорю Я за свои слова отвечаю и
Any person who now takes and
Любой человек который сейчас возьмет и
leads this phrase in Google there on Yandex
ведет эту фразу в Гугле там на Яндекс
no problem
без проблем
No look it doesn't work like that when I
Нет смотрите это так не работает когда я
I'm talking about Ilyin, I'm ready for you
говорю про Ильина Я говорю я готов вам
drop links now telegram all on
скинуть ссылки сейчас Telegram все на
which I lean so I don't say
который я опираюсь так я не говорю
just look here I'm ready to throw if
просто поищите вот я готов скинуть если
you say that somewhere it is written yes
вы говорите что где-то такое написано да
there is such a document Throw me
вот есть такой документ Скиньте мне
link to this document Big Difference
ссылку на этот документ Большая Разница
is that about flax And she began
в том то что по поводу льна И она начала
ask you a clarifying question
вам задавать уточняющий вопрос на
which you unfortunately could not me
который вы мне к сожалению не смогли
answer And about this, this is a fact
ответить А по поводу вот этого это факт
I'm not going to prove to you that
я не собираюсь вам доказывать то что
black is there black any man
черная это там черная Любой человек
will be able to enter in a minute of time
сможет зайти и за минуту времени
check here take a minute find
проверить вот потратите минуты найдите
this fact and Send me a link to here
этот факт и Скиньте мне ссылку на вот
decree
постановление
No, it's not hard to make a question a friend
Нет это не сложно сделать вопрос другом
what if we are now this is this
то что если мы сейчас будем вот это вот
do throughout the stream Will
делать на протяжении всего стрима Будет
it will take a very long time
уходить очень много времени это будет
interesting to our viewers no wait it
интересно нашим зрителям нет подожди это
I vouch and that's what I basically
я ручаюсь и вот то что я в принципе
now I will speak for each of my own
сейчас буду говорить и за каждое свое
here is a quote statement I vouch
вот такую цитату утверждение я ручаюсь
please
пожалуйста
I am responsible for my words for my words
Я за свои слова за свои слова отвечаю
answer than
отвечайте чем
if it doesn't, then I'm human
если этого не будет значит я человек
who is devoid of trust And since I am a person
который лишен доверия А поскольку я лицо
publicly
публично
Well to me it will be directly and
Ну ко мне это будет непосредственно и
damage my name to good and so on
ущерб моему имени до доброму и так далее
as you remember in ancient times when
как помните в древние времена когда
the Russian merchant gave his word it was
русский купец давал свое слово это был
better than any contract scandal word
лучше всякого договора скандал слово
and that's the point, well, let me go now
и на этом точка ну давайте я теперь нет
once again I don't have confidence in you I
еще раз у меня нет к вам доверия Я
I demand confirmation of your words Well, you
требую подтверждение ваших слов Ну вы
understand that if we are now
понимаете то что если мы сейчас
we will continue the dialogue like this, then we are an hour and a half
продолжим так диалог то мы полтора часа
sorry look you're arguing you're already
к сожалению смотрите вы спорите вы уже
found in a minute and threw it off in a minute
за минуту нашли и скинули это за минуту
is
находится
our viewers are probably not stupid
наши зрители они же наверное не Глупые
people each of them can come beat this
люди каждый из них может зайти бить эту
find information
информацию найти
you correctly said that Nurburg
вы правильно сказали то что нюрбургский
the process is there were a lot of volumes
процесс это там было очень много томов
tens and possibly hundreds 42 find me
десятки а возможно и сотни 42 отыскать я
you if you want after stream you
вам если вы хотите после стрима вам
provide information no problem
предоставлю информацию никаких проблем
no see this case just to
нет смотрите это дело дело чтобы просто
our Stream was more interesting Yes to
наш Стрим был более интересный Да чтобы
we got through to the Truth, otherwise you know
мы достучались до Правды а то знаете
the topic indicated was about the beginning
тема обозначенная была по поводу начала
special operations main reasons and so
спецоперации основные причины и так
further And now you are already well gone from this
далее А вы сейчас уже ну ушли от этой
the topics are right in the first question and
темы вот прям в первом же вопросе причем
question again not prepared
вопрос опять-таки не подготовились
then look at the mouse is not accidental
значит смотрите мышь не случайно
met somewhere in chatroulette so we
встретились где-то в чат рулетке Так мы
called me to a debate
вызвали меня на дебаты
certain topic right you you
определенная тема правильно вы вы
voice if we voice something we
озвучить если мы что-то озвучим мы
must back it up with some facts
должны подкреплять это какими-то фактами
We wouldn't be some kind of me when
Мы же не было бы какие-то я когда
reinforced about Nazism This one
подкреплял про нацизм Вот этот который
Putin will support, I say I can
Путин поддержит я говорю вот есть могу
one link to another If you said that
одну ссылку в другую Если вы сказали что
process yes acknowledged
процесс да признал
Ukrainian supplier army
украинскую поставщиковскую армию
Banderov through some
Бандеров через какой-то там
resolution
постановление
collaborators You must confirm this
коллаборантами Вы должны подтвердить это
here I am writing I do not believe confirm
вот я пишу я не верю подтвердить
I confirm that there is a decision
утверждаю что есть постановление
Mnberg process that any
мюнбергского процесса о том что любой
person organization that collaborated
человек организация которая сотрудничала
with Nazi Germany with them
с нацистской Германией с ними
automatically becomes collaborators
автоматически становится коллаборантами
and no matter for what reason they
причем без разницы по какой причине Они
cooperate with them
с ними сотрудничать
The Soviet Union cooperated with the Nazi
Советский Союз сотрудничал с нацистской
Germany during the war you do not
Германией во время войны вы этого не
confuse 39 years old Soviet Union
путаете 39 года Советский Союз
collaborated with Nazi Germany
сотрудничал с нацистской Германией
Yes means
Да значит
That is, the Soviet Union the difference between
То есть Советский Союз разницу между
states and personally some
государствами и персонально какими-то
personalities
личностями
once again, that is, the Soviet Soviet
еще раз То есть Советскому Советский
Union collaborated with Nazi Germany
Союз сотрудничал с нацистской Германии
after the start of World War II, it means
после начала Второй Мировой значит он
calobrant
калобрант
you don't understand the difference I don't understand there
вы не понимаете разница не понимаю Есть
state and here is the state
государство и вот государство
are not recognized as collaborators
коллаборантами не признаются А есть
individuals those surnames that I
отдельные личности те фамилии которые я
already called everyone knows especially on
уже называл всем известны особенно на
Ukraine and here they are Yes they are
Украине и вот они Да они
government can cooperate
государству можно сотрудничать
Nazi Germany and not the state
нацистской Германии а не государству
it is forbidden
нельзя
once again when the state of the Soviet Union
еще раз когда государство Советский Союз
collaborated with Nazi Germany
сотрудничал с нацистской Германией Так
this is not a collaboration, but Nikolai RB cynicism
это не коллаборация а Николай РБ цинизм
And if someone is somewhere there, for example, in the fields
А если кто-то где-то там например полях
There or the Italian collaborated with
Там или итальянец сотрудничал с
Nazi Germany They are collaborators before
нацистской Германии Они колоборанты до
states cannot be a collaborator
государства не может быть коллаборантом
you as a lawyer should know this Stalin was
вы как юрист должны это знать Сталин был
no collaborator Stalin collaborated
коллаборантом нет Сталин сотрудничал
Nazi Germany they had treaties
нацистской Германии у них были договора
agreement is cooperation Yes means you
договора это сотрудничество Да значит вы
confuse concepts
путайте понятия
collaborated with Germany
сотрудничал с Германии
Let me answer you then
Давайте тогда я Вам отвечу предельно
half collaborated directly with Hitler
прямо с Гитлером сотрудничал половина
the world for sure And that now everything
мира уж точно И что теперь все
collaborators in your opinion in no way
коллаборанты по вашему мнению ни в коем
case, you need to understand which
случае нужно понимать Каких именно
historical moments we collaborated
моментах исторических мы сотрудничали
because under Hitler on that's how you
потому что под Гитлером на вот как вы
refer to the 39 year under the guitars already
ссылаетесь на 39 год под гитарам уже
was essentially the whole of Europe and yes Hitler
была по сути вся Европа и да Гитлер
came to our borders and wants not
приходил к нашим границам и хочет не
wish we had yes
хочет нам приходилось да
look you said i said you said
смотрите Вы сказали Я сказал Вы сказали
what does it say that everyone who collaborated
что там сказано что все кто сотрудничал
with Hitler collaborators now
с Гитлером колоборанты теперь
it turns out that Stalin collaborated and
оказывается что Сталин сотрудничал и
A bunch and half of the world cooperated and you
Куча и пол мира сотрудничала и вы
say And what to call everyone collaborators
говорите А что всех называть коллабораты
We need to look at the context, then let's
Надо смотреть на контекст то давайте
can open that ruling can
может Откройте то постановление Может
it says that except for those who were there
там сказано что Кроме тех кто там были
there heads of state or so on in
там главами государств или так дальше в
in this context, one cannot take the State
этом контексте нельзя брать Государство
and the leaders of this state
и руководители этого государства так
government and so on Why
правительство и так далее А почему
recruit specific people and specific
набрать конкретных людей и конкретные
organizations
организации
which were not state and
который не являлись государственными и
I know To be honest I was much
мне знаете Если честно я был намного
more than you opinion in terms of what you
больше вас мнение в плане того что ну вы
at such simple moments but you won't
на таких простых моментах но не будете
slip It seems to me to any person
буксовать Мне кажется любому человеку
which has common sense in the first place
которого есть здравый смысл во-первых
will be able to find and verify this information
сможет эту информацию найти и проверить
And secondly, why should we waste time
А во-вторых ну зачем нам тратить время
on this here is no need for chatter I have
на вот это вот не нужно болтовню Я у
my main goal is to get through to the truth
меня главная цель Достучаться до Правды
to the truth
до истины
and we are already buried And at the moment
а мы уже зарылись Причем на моменте
which has absolutely nothing to do with
который абсолютно никакого отношения к
our topic does not apply why because
нашей теме не относится зачем потому что
you raised this topic you said ours are there
вы подняли эту тему вы сказали наши там
collaborators so
коллаборанты так вот
what interrupted you let's
что вас перебил давайте
you said I immediately supervise because you
вы сказали я сразу курирую потому что вы
offended our heroes undeservedly I
обидели наших героев незаслуженно Я
I say Confirm with documents and you already
говорю Подтвердите документами и вы уже
there 10 or 20 minutes you can't
там 10 или 20 минут не можете
confirm something find one minute behind
подтвердить что-то найти одну минуту за
one minute you could find a throw on
одну минуту вы могли найти кинуть на
look
смотри
let's know how after the stream I will tell you
давайте знаете как после стрима я вам
I will send information and you will definitely
пришлю информацию и вы обязательно
post on my telegram I will post
разместить у себя в телеграме я размещу
yourself please let me not
себя пожалуйста давайте я этого не
did Well then I'll just be bad
сделал Ну я тогда просто буду плохим
man I meet for my words
человеком Я встречаюсь за свои слова
Let's So we're just the things that don't
Давайте Так мы просто те вещи которые не
can confirm during the stream we don't
можем подтвердить во время стрима мы не
we will voice during the stream like this
будем озвучивать во время стрима вот так
we will agree
будем договоримся
Well listen, if there are things that I
Ну слушайте если есть вещи которым я
I am convinced that they are checked for one or two
убеждена который проверяются на раз-два
then I'm here with you You know about here
то я тут с вами Знаете по поводу вот
even your first question Yes with a name
даже первого вашего вопроса Да с именем
related you said such statements about
связано вы такие утверждения сказали о
the fact that he is a Nazi and so on yes A
том что он там нацист и так далее да А
who recognized him as a Nazi refer me
кто признал его нацистом сошлитесь мне
per document
на документ
here I can also take which one from
тут я могу тоже также взять какой от
this meaning we then really don't
этого смысл мы тогда правда не
reach out and the main question we do not
достучимся и основной вопрос мы не
understand unfortunately
разберем к сожалению
I never said that Nyubelsky
Я нигде не говорил что нюбельский
terminals or someone recognized it
терминалы или кто-то признал его
Nazi I say what he wrote
нацистом я говорю что он писал
articles that support national
статьи которые поддерживают национал
right here is what I said
прямо вот это я говорил Ну а на
on what basis do you draw this conclusion
основании чего вы делаете такое вывод
Nazi Maybe he's not a Nazi Maybe he's there
нацист Может он не нацист Может он там
you know something took there from communism
знаете что-то взял там от коммунизма
something from this maybe he had his own
что-то от этого может у него была своя
some
какая-то
So well Prove me back look
Ну так а Докажите мне обратно смотрите
let's not say that I'm a Nazi
давайте так я не утверждаю что нацист я
claims that he supported Nazism in
утверждает что он поддерживал нацизм в
their articles have
своих статьях есть
Well, how did I support Let's figure it out
Ну как поддерживал Давайте разбираться я
they specifically said that he was a Nazi
конкретно сказали то что он нацист а
nation know it's insulting all the more
нации знаете это оскорбительно тем более
in modern world
в современном мире
and you scatter like on others
а вы разбрасываетесь типа на других
Nazis can't confirm yes on
нацистов не можете подтвердить да На
whom I scattered
кого я разбрасывался
who claimed to be a Bandera Nazi
кого утверждал что он нацист Бандеры
let's do it or he summarize it
давайте так по или ему резюмирую он
supported Russian fascism in his articles
своих статьях поддерживал русские фашизм
and German nationality in part here
и немецкий национальности в части вот
this is my thesis in the early thirties
это моя тезис в начале тридцатых годов
when else
когда еще
Hitler became the man of the year
Гитлер стал вообще человеком года
it can be of course pobandari
может быть такое конечно побандари
So we come you don't have now
Значит приезжаем у вас нету сейчас
send me a confirmation
возможности скинуть мне подтверждение
for me to count and really acknowledge
чтобы я посчитал и действительно признал
acknowledged in front of his entire audience that
перед всей своей аудиторией признал что
indeed you are right that you have
действительно Вы правы что вот у вас
now is a historical chance to poke me
сейчас исторический шанс мне тыкнуть
these papers I'll say watch me
этим документов я скажу Смотрите меня
watching 8000 people you know
смотрит 8000 людей вы знаете
really nrburg process
действительно нюрбургский процесс
admitted Banderushevich there
признал там бандерушевич
Please tell me are you really
Скажите пожалуйста вы действительно
going here is our entire dialogue which
собираетесь вот весь наш диалог который
By the way, half an hour has already passed
вот уже Кстати полчаса прошло именно вот
in this format
таком формате проводить
in such a
в таком Это в каком Ну то есть вот за
every word Well that's if I tell you yes
каждое слово Ну вот если я вам говорю да
concrete fact and say I am convinced of
конкретный факт и говорю я убежден в
this here please here we have a huge
этом вот пожалуйста вот у нас огромная
the audience before Stream will remain even more so
аудитория до Стрим сохранится тем более
I'm ready to take you after the stream
я готов После стрима взять и вам
send a document specifically there Yes to
прислать конкретно там документ Да чтобы
confirmation of my words
подтверждение моих слов
and now if we start with each word like that
и вот если мы с каждого так слова начнем
repeat this one
повторять это же какой-то
vagina and all into some kind of demagoguery
вагине и все в какой-то демагогию какой
meaning
смысл
that is, documentary evidence
то есть подтверждение документами это
demagogy according to your Well, once again about
демагогия по вашему Ну еще раз по поводу
the fact that we will communicate on documents
того что мы будем общаться на документах
we didn't talk to you in the first place
мы с вами изначально не проговаривали
right, therefore, in terms of
правильно Поэтому с точки зрения
documents I'll tell you honestly links to
документов я скажу вам честно ссылки на
documents and so on did not prepare if
документы и так далее не готовил если
there are things that I am 100% convinced
есть вещи которые я убежден на сто
percent, I am voicing them to you because of my
процентов я Вам их озвучиваю из-за свои
words and answers and is ready for you
слова и отвечает и готов вам Кроме этого
after the stream please take and
после стрима пожалуйста взять и
provide this information If you are not in
предоставить эту информацию Если Вы не в
able to find even though everything is very
состоянии найти хотя там Все очень
just that is, we can build our
просто то есть мы можем строить наши
communication on absolutely not approved
общение на абсолютно не утвержденный
Factor I'm 100% sure of this
Фактор Я в этом уверена сто процентов я
right again here about or on
правильно еще раз вот по поводу или на
Here you are one hundred percent sure that in
Вот Вы уверены на сто процентов то что в
period there 41 to 45 thereafter he
период там 41 по 45 год последующем он
also adhered to the Nazi dialogue
также придерживался нацистской диалоги
I'm not sure I'm sure that's it
не уверен я уверен в том что вот он
wrote a fact saying that he supported
написал факт говорю что он поддерживал
So I do not deny it, everything can be
Так я же этого не отрицаю Все может быть
Please, well, about the fact that everyone who
Пожалуйста ну по поводу того что все кто
collaborated with Nazi Germany
сотрудничал с нацистской Германии Это
collaborators what is this recognition
коллаборанты то что это признание
Show here this fact that e from which
Покажите вот этот факт что э из которого
flow out so you don't know it yet
вытекаешь чтобы вы этого не знаете ещё
just look you tell me it turns out
раз смотрите вы мне говорите получается
you said that Stalin was a laboratory assistant
вы сказали что сталинка лаборант
it turns out so we sorted it out
получается так вот мы с вами разобрали
you said that everyone who cooperated i
вы сказали что все кто сотрудничал я
asked about Stalin cooperated you said
спросил о Сталин сотрудничал вы сказали
Yes, and I say from your words it turns out that
Да и говорю из ваших слов получается что
Stalin collaborator you confuse
Сталин коллаборант вы путаете
State and specific people and there
Государство и конкретных людей и там
organizations are two big differences with
организации это две большие разницы с
Many people collaborated with Hitler
Гитлером сотрудничали очень многие
states and that's okay because
государства и это нормально потому что
almost everything was under Hitler then
под Гитлером тогда было практически все
Europe I will repeat it again
Европа ещё раз это повторю
That is, it turns out when it is even more
То есть получается когда он даже больше
I will say even after the start here is the second
скажу даже после начала вот Второй
world war even the Great Patriotic
мировой войны даже Великая Отечественная
Americans collaborated with him now
американцы с ним сотрудничали что теперь
now you can name them too
теперь тоже можно их назвать там
collaborators or Nazis Yes No
коллаборантами либо нацистами да Нет
let me understand that by collaborators
давайте я так понял что по коллаборантов
everyone already understood everything everyone will draw conclusions
уже все все поняли все сделают выводы
so exhibitions in Russian Let's move on
так выставки по-русски Давайте перейдем
listen come on let me get confirmed
слушайте Давай Давайте я вам подтвержден
If you want to build well question
Если вы хотите строить хорошо вопрос
only the following is what we are now with
только следующим то что вот мы сейчас с
you are discussing a topic that is to our
вами обсуждаем тему которая к нашему
topic stated does not apply spend on it
теме заявлено не относится тратим на это
a lot of time and it turns out
очень много времени и получается
some demagogy they are constructive
какая-то демагогия они конструктивный
dialogue
диалог
Let's Confirm
Давайте Подтвердите
and you don't know it
а вы этого не знаете
I didn't know that Stalin was recognized
я не знал что Сталина признали
Stalin's collaborator has not yet been recognized
коллаборанта Сталина не признали еще
show you divorce so you said that
покажите вы разводе Так вы сказали что
everyone who cooperated with you I tell you that
все кто сотрудничал вам говорю о том что
Bandera Shukhevych they did not represent there
Бандера шухевич они не представляли там
even Ukraine as such they
даже Украину как таковую они
represented ourselves personally, we are our own
представляли лично себя это мы свои
organization and Stalin represented his
организации а Сталин представлял свою
The Soviet Union are two big differences
Советский Союз это две большие разницы
if you don't do such banal things
если вы такие банальных вещей не
understand well read
понимаете Ну зачитать
Listen I can find but really
Слушайте я могу найти Но действительно
it takes time i said before
на это нужно время я сказали что прежде
total Let's after the stream Give me
всего Давайте после стрима Дайте мне
literally half an hour I will send you only
буквально полчаса я вам пришлю только
a huge request to take and place
огромная просьба взять и разместить
then at least in your telegram channel
тогда у себя хотя бы в телеграм канале
agreed you just said
договорились Вы только что сказали
Now I find I searched I searched I changed my mind
Сейчас я найду искали искали передумали
I understand what needs to be dealt with
я понимаю то что там нужно разбираться Я
I have already found a signboard The question is what
уже я уже вывеску нашел Вопрос том что
you say Let's Document and here you need
вы скажете Давайте Документ и тут нужно
document correctly and there up to that
документ правильно а там вплоть до того
something that may need to be translated into
то что может быть потребуется перевод на
it will all take time
это все потребуется время
That is, you did not read his words, I
То есть вы его не читали свои слова я
I answer
отвечаю
after our dialogue please I think
после нашего диалога пожалуйста Я думаю
so everyone understood let's move on
поэтому все поняли Давайте переходим
Let's put something about this
Давайте по поводу этим что поставить
fat point after the stream I give you
жирную точку после стрима Я вам
really information
действительно информацию
I will give you kindly let me know
предоставлю вы будете добры уведомите
their viewers
своих зрителей
agreed I'll see what you send
договорились я посмотрю что Вы пришлите
me And maybe I will send you clarifications
мне И может пришлю вам уточняющие
questions
вопросы
ask what the topic looks like Let's
задавайте что там выглядит тема Давайте
back to the topic despite the fact that the first
вернемся к теме при том что первый
question You can generally to the topic
вопрос У вас вообще к теме можешь
say did not relate in any way let's with
сказать не относился никак Давайте с
you still talk about the reasons
вами все-таки поговорим по поводу причин
the start of the special operation in February 22 if
начала спецоперации феврале 22 года если
Briefly, I have two questions.
коротко У меня два вопроса как можно
was to avoid all this Yes, and what
было избежать этого всего Да и какие
Russia had requirements that this is all
требования были у России чтобы это все
did not start
не начиналось
wrong point of reference
неправильно делать точку отсчета
February 2021 because aggression
февралем 2021 года потому что агрессия
Russia vs Ukraine started February
России против Украины началась феврале
and please tell me why
а подскажите пожалуйста почему
large-scale
крупномасштабных
troops We did not lead ours before
войска Мы свои не водили до этого
time yes Ukrainians lived everything they had
времени да украинцы жили все у них было
great and here it turns out February 24
прекрасно а тут 24 февраля оказывается
Russia aggressors everything in this spirit What
Россия агрессоры все в этом духе Что
changed
изменилось
change in desire and ability
изменилось желание и возможности
Russian Federation Because if we
Российской Федерации Потому что если мы
watch the news, I can send you the links
смотрим новости могу вам скинуть ссылки
I prepared for March
Я подготовил за март
2014 absolutely also Russia
2014 года абсолютно также Россия
pulled troops to Bryansk in Kursk
стягивала войска в брянскую в Курской
region Belarus Belarus additional
область Беларусь Беларусь дополнительную
aircraft were transferred because
авиацию перекидывали потому что
Lukashenka said this to be against NATO
Лукашенко говорил это чтобы против НАТО
because NATO wants absolutely can
потому что НАТО хочет абсолютно могут по
to quote even so there were some others
цитировать даже так были какие-то другие
international
международные
the situation is so Putin feared on
ситуация так Путин боялся на
full scale invasion
полномасштабное Вторжение
Let me ask you a more specific
Давайте я вам задам более конкретный
question and then you seem to me to leave
вопрос а то вы мне кажется уходит
a little with that
немножко с тем
what did Ukraine need to do in order not to
что нужно было сделать Украине чтобы не
the special operation began in February
начиналась спецоперация именно феврале
22 in the form in which it began
22 годе в том виде котором она началась
let's put it this way
давайте так сформулируем
aggression once again Russian aggression against
агрессия еще раз агрессия России против
Ukraine began in the fourteenth year
Украины началась в четырнадцатом году
all other events are consequences
все остальные события это есть следствие
aggression of the Russian Federation against
агрессии Российской Федерации против
Ukraine and here already goes Not from will
Украины и тут уже идет Не от воли
Ukraine depends on Russia leaving
Украины зависит то чтобы Россия ушла из
Ukraine completely Russia wanted to attack
Украины полностью Россия захотела напала
February wanted attacked in January
феврале захотела напала в январе
but for some reason Russia did not attack for 8 years
а почему-то Россия не нападала 8 лет
here According to your reasoning So
вот Согласно вашей аргументации Так
why did she do it twenty-second
почему она это сделала двадцать втором
year but did not make there 14 and subsequent
году но не сделал там 14 и последующих
years Why Because Putin thought so
годах Почему Потому что Путин так счёл
possible to attack now
возможным напасть сейчас
why is it not there in 14 15 absolutely
а почему там не в 14 15 году абсолютно
I don't know, that is
не знаю То есть
Wait 14 15 So was the bet
Подождите 14 15 году Так было ставка
for example, one format for hybrid
например на один формат на гибридные
the war did not work broke off now
войны не получилось обломилась теперь
decided to make a more full-scale
решили сделать более полномасштабную в
than the problem well well let's then
чем проблема хорошо Ну давайте тогда
immediately for understanding always in people
сразу для понимания всегда у людей
which heads of state they have like
которые главы государств у них есть как
at least some goal tell me
минимум какая-то цель Подскажите мне
what was the goal Let's be specific there
какая была цель Давайте конкретно там
even says
даже говорит
government to Russia from our
правительство до России от нашего
President in Ukraine
президента на Украине примеру
fourteenth year and now 22
четырнадцатом году и вот сейчас 22
absolutely very good question I am therefore
абсолютно очень хороший вопрос Я поэтому
and raised what the topic or on which was
и поднял то что Тема или на который был
supported German National Socialism
поддерживал национал социализм Германии
Putin reads it Putin speaks quotes
Путин его читает Путин говорит цитирует
in his speeches
на своих выступлениях его
work and it was a follower of that
работы и именно был последователь того
that there can be no independent Ukraine
что не может быть независимой Украины
what pod means america or who am i not
что за под значит Америка или кто я не
I know
знаю
spoke without naming the country he wants
говорил не называя страну хочет
dismember Russia first
расчленить Россию в первую очередь
allocation to Ukraine That is, he is like
выделением до Украины То есть он как
white guardsman he is this topic case and
белый гвардеец он вот эту тему падеж и
Putin as we see He supports these
Путин как мы видим Он поддерживает эти
ideas that is, a person wants to recover
идеи то есть человек хочет восстановить
some kind of Great Russia yes within the borders
какую-то Великую Россию да в границах
some kind of painting in my head
какой-то там себе нарисованной в голове
there are Russian empires in general if
там российские империи в общем если
short to recap then imperial
коротко до резюмировать то имперские
ambitions just want Russia wants
амбиции просто хотим Россия хочет
seize Ukraine on this everything is correct
захватить Украину на этом все правильно
You got it look we can't talk
Вас понял смотрите мы не можем говорить
what exactly is in Putin's head
что конкретно сидит в голове у Путина
just like we can't talk
также как мы не можем говорить вот
a maniac when he killed someone from wore we didn't
маньяк когда убил кого-то из носил мы не
maybe what he had in mind here
можем быть что у него было в голове Вот
its nature is such, I personally think so what
его природа такая я лично Думаю да что у
Putin is both his entourage and
Путина есть и его окружении и
Russian people, including you
российского народа в том числе У вас
have huge imperial ambitions question
есть огромные имперские амбиции вопрос
the goal was nothing in Putins head, but the goal
было цель ничто в голове у Путина а цель
what is the purpose When you gave an example with
какая цель Когда вы привели пример с
a maniac at a maniac the goal is to kill there
маньяком у маньяка цель там убить
rape our Russia
изнасиловать у России нашего
government what is the purpose
правительства какая цель
capture of Ukraine restoration of the Soviet
захват Украины восстановление Советского
Union of the Russian Empire, that is
Союза Российской империи то есть вот
this territory, that is, we just
этой территории все то есть Мы просто
we want but again imperial ambitions before
хотим но опять имперские амбиции до
we want Ukraine just to join Russia
хотим Украину просто присоединить России
for example what is me for example I am you
например что это меня например я Вас
must clearly understand
должен четко понимать четко понимать
ask Putin what his goal is
спросите у Путина какие у него цель Вы у
he was asked for 8 years what goals were
него спросили за 8 лет Какие цели были
attacks on Ukraine in 14 people
нападения на Украину в 14 году люди
who are so high and ranked
которые находятся так высоко и занимает
such positions they do nothing
такие должности они не делают ничего
just like that and there he has no personal
просто так и там нет у него личных
Wishlist and desires if he did it then
хотелок и желаний если он это делал то
there was a clear reason and which our
была четкая причина причем которые наши
authorities have repeatedly voiced And how do you
власти неоднократно озвучивали И как вы
rightly said from the age of 14 C
правильно сказали именно с 14 года С
why did you decide that people who are not there
чего вы решили что люди которые там не
do just nothing
делают Просто так ничего
Can you give an example at what stage
а можете привести пример на каком этапе
a man works as an engineer at a factory
вот человек работает инженером на заводе
he can do something just like that
он может сделать что-то просто так
You again can at what level a person
Вы опять может На каком уровне человек
simplify everything as much as possible
максимально все упростить голова
state when state doin
государства когда государство делаешь
something Tell me how in terms of the war there
что-то Скажите как в плане там Войны
fighting with all the stems
боевые действия со всеми вытекает
tell me on what basis you claim
скажите На основании чего вы утверждаете
that he can't do it just because
что не может это сделать просто потому
that he is bored simply because he
что ему скучно просто потому что он
used to stop by another king's girl there
заходил девушку короля другого там
states because he did not capture there
государства потому что не захватил там
I don't like the influence Why did you decide that
влияние не нравится Почему вы так решили
Because there are always interests
Потому что есть всегда интересы
state and the head of state
государства и глава государства должен
first of all follow and that's what
прежде всего следовать и вот то что
now we are watching in Ukraine here
сейчас мы наблюдаем на Украине вот здесь
this is the chain is not traceable
вот это вот цепочка не прослеживается
word in general
слово вообще
Let's just get you there about 14
Давайте Вот как раз вы там по поводу 14
years and so on said listen
года и так далее говорили слушайте
Let's even if we assume that
Давайте вот даже если предположить то
that's the main goal of capturing
что вот самая главная цель захвата
Ukraine Yes and so on And why then
Украины Да и так далее А почему тогда
after
после
events
событий
when Poroshenko crawled to Putin almost
когда Порошенко приползал Путину чуть ли
on my knees and says let's conclude
на коленях и говорит давай заключать
Putin concluded a peace treaty And moreover
мирный договор Путин и заключал И причем
concluded so that he recognized Donetsk
заключал так что он признавал Донецк
Donetsk Luhansk region
донецкую луганскую область составе
Ukraine
Украины
What kind of invader is that just
Что за захватчик такой который просто
regions that held referendums
области которые провели референдумы
who contacted directly
которые обратились непосредственно к
Russia in terms of accepting them here
России в плане того чтобы их принять вот
according to the Crimean scenario
по крымскому сценарию
and our government says no we
а наша власть говорит Нет мы
we won't take it at all
воспринимать не будем вообще
talk to Ukraine in general
разговаривать с Украиной вообще в
Ukraine
Украину
On what basis did you just say
На каком основании Вы только что сказали
that Poroshenko crawled on his knees
что Порошенко приползал на коленях
Putin, for example, I can say this Putin
Путину я например могу сказать это Путин
Poroshenko ordered on his knees
приказал на коленях Порошенко можете
confirm that Putin fell oh this what
подтвердить что Путин припал ой этот что
Poroshenko crawled knee to Putin then
Порошенко приползал коленя к Путину то
what i told you what i told you
что я вам сказал это я сказал вам
exaggerated, but the point is that your army
утрированно но суть в том что ваша армия
the current one was in the boilers and what you need
действующая была в котлах и то что нужно
was to resolve the issue otherwise were her
было решать вопрос иначе были ее
simple to do
просто-напросто сделать
no This is the tenth thing I asked you
нет Это уже дело десятое я вам задал
specific question Please answer
конкретный вопрос Будьте добры Ответьте
to your question Next please I
на ваш вопрос Следующий пожалуйста Я
I didn't quite understand the question
немного не понял вопрос то есть
it turns out that next if the goal
получается что в следующем если цель
capture the whole of Ukraine there are two regions
захватить всю Украину есть две области
Donetsk and Luhansk which is on fire
Донецкая и Луганская которая горит
guys we held a referendum we want to
ребята мы провели референдум Мы хотим по
Crimean scenario Russia take us
крымскому сценарию Россия возьми нас
please we say no where then here
пожалуйста мы говорим нет где тогда вот
this intent about Progress is what we are
этот вот умысел про Прогресс то что мы
we want to seize Ukraine
хотим захватить Украине Тем более на тот
time interval up to 22 years Russia
промежуток времени до 22 года Россия
always said and emphasized that
всегда говорила И подчеркивала то что
Donetsk and Luhansk is Ukraine
Донецк и Луганск это Украина
Let's go back, I heard you right
еще раз Вернемся я правильно Вас услышал
what Russia made boilers in there
что Россия сделала котлы в там
Ilovaisky Debaltsev and Poroshenko
иловайские дебальцевым и Порошенко
crawled to Putin to sign
приполз к Путину чтобы подписать
agreements
договорённости
you want to jump off the question I want
вы хотите с вопроса соскочить Я хочу
understand the question Have I understood correctly
понять вопрос Правильно ли я понял что
if your army is in cauldrons
если ваша армия в котлах
Well let's say militias like that
Ну давайте скажем так ополченцев вот как
times representatives of these areas Well this
раз представители этих областей Ну это
case 10 is no longer relevant to this issue
уже к этому вопросу не относится дело 10
a question of a specific situation when we if
вопрос конкретной ситуации когда мы если
we aim for Ukraine, which means it is necessary
у нас целься Украина то значит надо
take Donetsk Luhansk Moreover, they themselves
брать Донецк Луганск Тем более они сами
go our hands other areas I think not
идут наши руки другие области Я думаю не
for whom it's not a secret But especially to
для кого не секрет Но вот Особенно к
I appeal to your audience that
вашей аудитории обращаюсь то что
fourteenth year very strong
четырнадцатом году очень сильный
pro-Russian sentiment was in the south
пророссийские настроения были на юге
east even in Central Ukraine
востоке даже в Центральной Украине
it would be worthwhile for us then to lead troops like this
стоило бы нам тогда вести войска как вот
now the twenty-second year such you
сейчас двадцать втором году такие Вам
our army would have entered this one hundred percent
наша бы армия вошла бы это сто процентов
if with bread and salt and here you are
если с хлебом солью и вот вы пожалуйста
from the question Do not leave Answer me if
от вопроса Не уходите Ответьте мне если
Putin or there Russia Yes wants to seize
Путин или там Россия Да хочет захватить
all of Ukraine, why are we from your
всю Украину то почему мы от ваших
territories are abandoned when they
территорий отказываемся когда они
they say we want the composition of Russia
говорят Мы хотим состав России
please accept all the more precedent
пожалуйста примите тем более прецедент
already at that time I was not
уже на тот промежуток времени был Я не
completely understood the question turns out that
совсем понял вопрос получается что
some militias made a cauldron and Putin
какие-то ополченцы сделали котел а Путин
Poroshenko brought on his knees not to militia
Порошенко принес на коленях не к ополчен
agree on Putin did not quite understand
договариваться о Путину не совсем понял
the question is where should the question start
вопрос в чем вопрос должен начинать
attribute Who made this boiler and so
приписывать Кто этот котел сделал и так
further yes I do not want if you want this topic
далее да я не хочу если хотите эту тему
lift please just please here
поднять пожалуйста только пожалуйста вот
Answer my question you this fact
Ответьте на мой вопрос Вы же этот факт
Do not deny that your current
Не отрицаете то что ваши действующая
the army was in boilers. You dont have this fact
армия была в котлах Вы же этот факт Не
deny what after you spent
отрицаете то что после того как провели
referendum in Donetsk in Lugansk, they give us
референдума в Донецке в Луганске нам они
turned and our Ministry of Foreign Affairs our administration
обратились а наш МИД наш администрация
the president said no we won't let you
президента сказала Нет мы вас не будем
accept because you are the territory
принимать потому что вы территория
Ukraine Let's coordinate there together
Украины Давайте там согласовывать вместе
with Ukraine
с Украиной
Can you explain your logic to me
Вот можете мне свою логику объясниться
on the basis know all i want with your
на на основании знают все я хочу с вашим
question I want to answer your question
вопроса Я хочу ответить на ваш вопрос
so explain to me it turns out you
поэтому разъясните мне получается вы
ask what when your army was in
спрашиваете что Когда ваша армия была в
boilers of some militias your president
котлах каких-то ополченцев ваш президент
Poroshenko crawled on his knees to Putin
Порошенко приполз на коленях Путину
asking to stop the war like Putin
просить чтобы остановить войну как Путин
can stop some kind of war in
может остановить войну какую-то в
Ukraine some militias I can't
Украине каких-то ополченцев Я не могу
understand
понять
that Poroshenko crawled to negotiate
что Порошенко приполз договариваться
Andrey Putin I'm sorry
Путину Андрей Извините пожалуйста я
Now maybe I'll say something harshly
сейчас возможно скажу как-то жестко Я
too It seems that what you start
тоже Кажется то что вы начинаете
cling to words and you don't have a clear
цепляться словам и у вас нет Четкого
answer to my question
ответа на мой поставленный вопрос
you you start to cling to who it is
вы вы начинаете цепляться кто это
arranged how to start leaving and the topic
организовал как начинать уходить и тему
Ilovaisk was
Иловайск был
question from you was Weiss Debaltseve was
вопрос от вам было Вайс Дебальцево было
Yeah look yeah it was de fingers it was
Да смотрите Да было де пальцев было
Ilovaisk is so Russian yet
Иловайск так Российская еще
what does Putin have to do with it I don't understand your
причем тут Путин Я не понимаю вашего
question Fact do you have a regular army
вопроса Факт есть у вас регулярная армия
in boilers she is not combat-ready and the question
в котлах она не боеспособна и вопрос
next if Putin wants to seize
следующем если Путин хочет захватить
Ukraine is his main goal, which you
Украину это его главная цель которую вы
allegedly voiced why he these areas
озвучивали якобы почему он эти области
who themselves go into his hands, he does not
которые сами идут к нему в руки он их не
takes he says no let's
берет он говорит Нет давайте
negotiate this
договариваться этого это вообще это
Ukraine
Украина
How is it possible is it logical
Как так получается разве логическая
I still don't understand the chain
цепочка еще я не понимаю Причем тут
Putin you attribute Putin were there
Путин вы приписывайте Путина там были
some boilers I do not attribute to you
котлы какие-то я вам не приписываю
Putin, I tell you on behalf of Russia how
Путина я вам говорю от лица России как
states Andrew let's please don't
государства Андрей Давайте пожалуйста не
turn on the fool and let's
включать дурака И давайте
explain my logic, I refer purely
объяснить свою логику я ссылаюсь сугубо
for your statement and what is now
на ваше утверждение и то что вот сейчас
you hear from each iron what
вам доносится из каждого утюга то что
supposedly that's the imperial ambitions we want there
якобы Вот Имперский амбиции мы там хотим
capture everything and so on we hear it
все захватить и так далее мы это слышим
every day the next question is what was
каждый день вопрос Следующий то что был
That's just 14 15 the year you are talking about
Вот как раз 14 15 год про который вы
they themselves said I did not want to get into this topic
сами сказали Я не хотел в эту тему лезть
I agree with you, everyone knows the rules of vazela
с вами согласен все знают правила вазела
everyone knows this and if we would like to
все это знают и если бы мы хотели бы
we would probably capture at least
захватить мы бы наверное как минимум
We would take these two regions and go
Взяли бы эти две областей и пошли бы
further we even that's what goes by itself
дальше мы даже вот того что идет само
our hands We have not taken Why arises
наши руки Мы не взяли Почему возникает
a logical question because the world
логический вопрос потому что мировое
community introduced then and collective
сообщество введена то и коллективного
West told the boys get your hands on
Запада сказала пацаны сунетесь получите
we protected the audience and therefore and therefore
зрителей мы защитили и поэтому и поэтому
and so I get you afterwards after that
и поэтому я вам потом после этого
came to Switzerland later after the stream
приезжала в швейцарец потом после стрима
let's throw it off so you see that's why I play by
скинем так вот видите поэтому я играю по
your first question
вашим первым вопросом
yes, yes, of course, you can play according to your
да-да Конечно можно играть по вашим
rules, yes, that is, we fantasize now
правилам да то есть фантазируем теперь
I don't understand why you
получается я не понимаю почему вы
attribute Putin if Debaltseve and
приписываете Путина если Дебальцево и
there were no Russians there
иловать там не было российских Скажите
were there Russian troops or not
были там российские войска или не было
there were no Russians Why then Poroshenko
российские не было Зачем тогда Порошенко
went climbed on my knees to negotiate
поехал полез на коленях договариваться к
Putin according to you
Путину по вашим словам
Why Because those Republics they
Почему Потому что те Республики они
very gravitated towards Russia and everything, as it were,
очень тяготели к России и все как бы
Russia said So, in fact, it would have been
сказала Россия Так бы по сути бы и было
Let's be perfectly honest if
Давайте будем предельно честными если бы
his trosia said guys yes no we
его тросия сказала ребят Да нет Мы
we are ready to discuss with Ukraine the main thing
готовы с Украины обсуждать мы Главное
so that peace and everything will come to you there And you
чтобы у вас там наступил мир и все И вы
remain part of Ukraine Here you are now
остаетесь составе Украины Вот вы сейчас
playing Why am I talking now
играете Зачем Разве я вот сейчас говорю
is it a lie or do you not know about it
это ложь или об этом не знаете там вы
either your viewers why are you playing you
либо ваши зрители зачем вы играете вы
want to get through to the truth or you
хотите Достучаться до истины Либо вы
want to amuse your ego when you
хотите потешить свое эго Я когда вас
called on the stream I thought what you gum
вызывал на Стрим Я думал то что вы десна
thinking person with whom you can
человек думающий с которым можно
talk the more you are there juris Yes I am
поговорить тем более вы там юрис Да я
I looked at the videos I came across Like
посмотрел мне ролики попадались Как у
you five years ago
вас пять лет назад Интервью брали то что
you positioned yourself as a blogger
вы себя как блогер позиционировали А
why can't you answer a simple question
почему вы не можете на простой вопрос
answer all the more to this question you
ответить тем более к этому вопросу вы
themselves Well, as if let down
сами Ну как бы подвели
your chain of logic is broken
ваша цепочка логическая нарушена
it can't be and you can't
так быть не может и вы не можете это
admit you are a man
признать вы мужчина
Can you be responsible for your words
Можете вы можете отвечать за свои слова
or somehow argue if I
либо как-то аргументировать если я
I don't understand something
чего-то не понимаю
finished I'm so funny when
закончили Мне так смешно когда
reasoned, I'm in no way
аргументировано я ни в коем случае не
I want to hurt you, I'm for the truth, I'm here for you
хочу вас задеть я за истину Я вот Вас
called to debate first of all to my
вызвал на дебаты прежде всего чтобы моя
you have a big audience
аудитория большая у вас безусловно
more but to convey what is here to you
больше но чтобы донести то что вот вам
Ukrainian Propaganda is now speaking
сейчас говорят украинская Пропаганда
If there is a normal person who
Если будет нормальный человек который в
aware of all these events, that's all
курсе вот этих всех событий то это все
just crumbling to a house of cards
просто рушится к карточный домик
and here you are now as a bright representative
и вот вы сейчас как яркий представитель
on the other side why are you silent why
с той стороны Почему вы молчите Почему
interrupt the topic Why are you clinging to
тему перебивайте Почему вы цепляете за
everyone knows about it, I don't tell you
слова все об этом знают я вам не говорю
about some complicated mothers
о каких-то сложных матерях
I understand correctly that you are a person who
Я правильно понял что вы человек который
did not confirm their words links were looking for
не подтвердили свои слова ссылкам искали
later I will find me, you say
я потом потом найду мне говорите Вы же
the man is responsible for the words OK Now
мужчина отвечаете за слова Окей А теперь
So look the Russian army is not
Значит смотрите Российская армия не
went further than Debaltsevo Ilovaisky 14
пошла дальше дебальцева иловайского 14
year for the same reason why she
году по такому же причине почему она
now I didnt go there further than Kherson
сейчас не пошла там дальше Херсона
Kharkov because I could not
Харькова потому что не смогла не было
certain forces and the International
определенных сил и Международное
community
сообщество
pressed and did not give
надавило и не дала
I think that Putin
я считаю что Путин
seeing that he is embarrassed
увидев что приходится ему неловко
Poroshenko crawled on his knees and asked
приполз на коленях Порошенко и попросил
stop it all
остановить это все
it can be played both ways
это можно в две стороны играть
OK then
Ну хорошо
question how to
вопрос напомню как
the fourteenth year in August Yes, there was
четырнадцатом году в августе Да вот был
the first boiler and then in February 15
первый котел а потом в 15 году феврале
was the second and the situation repeated in
был второй и ситуация повторила в
exactly the same, and already here Russia could
точь-в-точь и уже здесь Россия могла
I could do anything I could
делать все что угодно могла войти могла
enter the troops all the more there were treaties
войти войска тем более были там договора
between our countries it was so on
между нашими странами так далее и было
clear rationale on this issue
четко обоснование по этому вопросу
Russia didn't even do that then.
Россия даже тогда этого не делала и
gave you a second chance
давал вам второй шанс
On what basis could Russia introduce
На каком основании Россия могла ввести
troops under what treaties
войска по каким договорам
about the fact that, for example, Minsk
по поводу того что к примеру Минский
the first one to sign up yes to that
первый который подписались Да в том
including between our countries Ukraine is not
числе и между нашими странами Украина не
performs therefore we bring troops to him
выполняет поэтому мы вводим войска его
let's say what happened on February 22
допустим то что произошло в феврале 22
years Between which countries for 15 years without
года Между какими странами на 15 год без
any problems Between which countries
каких-либо проблем Между какими странами
signed Minsk agreements
подписаны минские соглашения
listen Russia is a participant in the conflict about what
слушайте Россия участник конфликта о чем
I say you just answer mine
я говорю вы просто отвечаете на мой
question directly and therefore And what next
вопрос прямо и поэтому А какие дальше
debate can be discussed again I
дебатов может быть идти речь еще раз Я
just you Russia is a party then not
просто вас Россия это участник то не
party gets Russia party this
участник получает Россия участник этого
conflict in the fourteenth year No well then
конфликта в четырнадцатом году Нет ну то
that we had a tremendous impact on
что у нас было колоссальное влияние на
LPR and DPR is not a fact for anyone
лнр и ДНР это ни для кого не факт что
these Republics are drawn to us and, as it were,
эти Республики к нам тягатели и как бы
we said so, in fact, it would be Yes, I
мы сказали так бы по сути бы было Да я
man is not a hypocrite I'm fine
человек не лицемер Я это прекрасно
I understand, I will tell you even more if you
понимаю я вам даже больше скажу если вы
want to hear something from me yes we
хотите от меня что-то услышать Да мы
really supported
действительно поддерживали
Well, the same thing was done Ukraine the same
Ну то же самое делалось Украина то же
most NATO and the States and so on This is neither
самое НАТО и Штаты и так далее Это ни
for whom it is not a secret
для кого не секрет
only now I want to know first of all
только вот я хочу знаете прежде всего
Let's tell the truth you're big
Давайте говорить правду у вас большая
audience Well tell you how you are
аудитория Ну скажите вы как есть вы же
leader mini Like so here I am and see I
лидер мини Вроде так вот я и смотрите Я
I ask you here tell my audience
вас спрашиваю Вот скажите мои аудитории
I understand correctly that Putin could
я правильно понимаю что Путин мог
say in Donetsk and Lugansk people
сказать в Донецке и Луганске люди
Calm down no DNR LNR
Успокойтесь никакого ДНР лнр не
hold a referendum and everything was
проводить референдум и все было
ok so no
нормально так нет
Putin influences these people when this is
Путин влияет на этих людей когда вот это
already a young state appeared
уже молодое государство появилось
then nothing could be said
тогда уже ничего нельзя было сказать что
people there stood to death they shed
люди там стояли насмерть они проливали
your blood and you know it better than me
свою кровь и вы это лучше меня знаете
that we could give them some
что мы могли на них оказать некое
influence we could say well there
влияние мы могли там сказать хорошо там
stay part of Ukraine yes or that
оставайтесь составе Украины да или то
what's up let's talk to
что там давайте мы будем разговаривать с
Ukraine and so on there are possible
Украины и так далее там возможны
there were different options
различные были варианты
Do you understand correctly that, for example,
ты себе правильно понимаю что например в
April and May, Putin could not say that
апреле и мае Путин не мог сказать что
influence these people
повлиять на этих людей А когда уже
the war began in general the war he could do everything
начались вообще война война он смог все
stop
остановитесь
once again had a relationship before
еще раз были взаимоотношения прежде
everything between our countries and what we
всего между нашими странами и то что мы
these Republics were provided with a certain
на эти Республики оказывали определенное
influence is unconditional in what form
влияние безусловно В какой форме
In direct In what form I am not you
В прямом В какой форме я не вы
set an example with us
поставляли примеру с нами
consulted what is specific
консультировались то что вот конкретные
Minsk, that's all who were there
Минске вот все которые там были то что
it was all agreed directly
это все было согласовано непосредственно
with Russia, but this is a fact Well, of course, and with
с Россией но это факт Ну естественно и с
these republics from Ukraine from Russia
этими республиками из Украины из России
yes The question is, you are not looking
да Вопрос только вот смотрите Вы не
answered my clear question Where was
ответили на мой четкий вопрос Где была
your own logical chain is built and
ваша же логическая цепочка построена и
now you are not answering this
вот сейчас вы не отвечаете на этот
question the second time when the situation
вопрос второй раз когда ситуация
repeated again Why can't you
повторилась снова Почему вы не можете
say directly why why don't you
сказать прямо что почему почему вы не
can you answer the question if Russia
можете ответить на вопрос если бы Россия
wanted to seize Ukraine, why did she
хотела захватить Украину то почему она
did not take these two areas which themselves to
не взяла эти две области которые сами к
her hands went and what do you say
неё руки шли и причем Как вы говорите
the situation repeated itself a second time and a second
ситуацию повторилась второй раз и второй
since we said no, but here we are
раз мы сказали нет а вот мы это все
started only in the twenty-second year
начали только в двадцать втором году
when already when woman when already
когда уже когда женщина Когда уже
Ukraine was pumped up When you have this
Украину накачали Когда у вас вот это вот
Rusa Phobia began When everything is NATO
руса Фобия началась Когда уже все НАТО
against us and so on we started sa
против нас и так далее мы начали са
fun time span at 14-15
веселый промежуток времени в 14-15 году
no one even thought about it
об этом даже никто подумать не мог
Europe didn't prepare for this Well, I'm Europe
Европа к этому не готовилась Ну я Европа
I mean the Western world NATO and so
подразумеваю Западный мир НАТО и так
then these military blocks
далее вот эти военные блоки
so I understand we will already be without
так Я так понял мы уже будем без
break yeah cause we overexposed
перерыва Да потому что мы передержали
we will
будем
answer my question I tell them you don't
ответить на мой вопрос Я им говорю вы не
did it in the fourteenth year because of
сделали это в четырнадцатом году из-за
the pressure of the world community pissed here
давления мирового сообщества зассали вот
so easy you caught the world community
так просто вы застали мировое сообщество
NATO because Russia is a coward country
НАТО потому что Россия страна трус им
NATO did not show up and they
сказались НАТО не вымахиваетесь и они
decided not to pull out sent Strelkov
решили не вымахиваться послали Стрелкова
yes that is who started the military
да то есть который начал военные
actions
действия
do not interrupt
не перебиваем
first created fake Republic
первый создали фейковые Республики
appointed a citizen of the Russian
поставили гражданина Российской
Federation bearded they Donetsk
Федерации бородая они Донецкого
some guy to lead
какого-то парня руководить
a What to give if you did not answer my
а Что давать если вы не ответили на мой
question and here is the first statement
вопрос причем вот первому утверждению
which we answered this question
которое мы к этому вопросу ответил
Repeat again right now
Повторите еще раз вот прямо сейчас
I will answer again
отвечу еще раз
again Why did Russia not take the LC and
еще раз Почему Россия не забрала лнр и
DPR composition of Russia according to the Crimean scenario
ДНР состав России по крымскому сценарию
If our main goal was to capture
Если наша основная цель это была захват
Ukraine is from your words, I answered you
Украины это с ваших слов я вам ответил
because Russia was afraid of the world
потому что Россия испугалась мирового
communities because NATO and the world
сообщества потому что НАТО и мировой
juiciness said shove get
сочности сказали сунетесь получите
super stars Well, again, let's you
звездюлей супер Ну опять-таки давайте вы
also can not confirm these words
также не сможете эти слова подтвердить
given or there after the stream to some
данную либо там после стрима к какие-то
you wont bring second-rate leaders there
там второсортных лидеров не приведете в
example this is my situation from the future
пример это моё ситуации из будущего
which we already know very well twenty
которое мы уже прекрасно знаем двадцать
the second year in February When the gum is already
втором году в феврале Когда уже десна
the whole world is against us We have already gone to everything
весь мир против нас Мы уже пошли Во все
heavy And moreover, we did not go for everything
тяжкие И причем мы пошли не за все
Ukraine Namely, from the LPR and the DPR, you do not have
Украины А именно из лнр и ДНР у вас не
it seems then that your logic is just in
кажется то что ваша логика Просто в
rubbish it's like what you say here
труху это все равно что вы говорите вот
let's say it's black you say no it is
допустим это черно вы говорите Нет это
white, all the more Andrey, you are still well
белое тем более Андрей вы все-таки ну
know man well you are older than me you
знаете человек ну вы старше меня вы
experienced me You must be smarter than me
опытный меня Вы должны быть умнее меня
you take and deny the obvious
вы берете и отрицаете очевидные вещи
Why
Зачем
you build yours why didn't we steal
вы строите свою Почему мы не украли
then a climbed to pack now A
тогда а полезли укладывать сейчас А
why did we stop only why
почему мы остановились только А почему
you stopped only at Khersonskaya
вы остановились только на Херсонской
regions and Kharkov ran away from Kharkov
области а Харьков от Харьковской убежали
I'm answering you specifically to your example.
я вам отвечаю конкретно на ваш пример вы
they said an example that we could not do this
сказали пример то что мы не могли этого
do there 14 15 Well we did it at 22
сделать там 14 15 Ну мы это сделали в 22
When it was already just a fatality
Когда уже было просто фаталити
what consequences did it lead to
каким последствиям это привело также как
in 2022 you climbed into Kherson
в 2022 в Херсон влезли получилось у вас
at the same time and in the Kharkiv region not
одновременно а в Харьковской области не
turned out gave zvezduli khacha
получилось дали звездули хача
Kharkovskaya is also there about
Харьковская тоже у вас там про
Russian is considered yes why
российское считается Да почему
Kharkiv broke off and Kherson was taken
Харьковская обломилась а Херсон взяли
Why are you avoiding my question again
Почему вы опять уходите от моего вопроса
I answered your question twice
Я два раза ответил на ваш вопрос еще раз
I will answer because you were afraid of the world
отвечу потому что вы испугались мирового
communities because the global community
сообщества потому что мировое сообщество
you were under pressure and Putin was not ready
на вас давило и Путин был не готов
raise the stakes then we got scared as well
повышать ставки тогда мы испугались а
Here is an example in the twenty-first year in
вот примеру в двадцать первом году в
December, when Putin met with
декабре когда Путин встречался с
Baidan when NATO has already declared about us
байданом когда НАТО на нас уже заявила о
the fact that we are their enemy When the whole world is already
том что мы враг им Когда уже весь мир
civilized world yes let's call
цивилизованный мир да давайте назовем
so already against Russia we are all about it
так уже против России нам все про это
spoke
говорили
and then realized did
и тогда реализованные сделали
'Cause when I say peace yes you do
Потому что когда я говорю мир Да вы же
by world you mean Europe and
под миром подразумеваете там Европу и
states there is an Anglo-Saxon colony
штаты там колония англосаксов
listen let's answer like this
слушайте давайте так вот ответьте
please clearly to my question you bye
пожалуйста четко на мой вопрос Вы пока
go away cling for three times answered
уходите цепляете за три раза ответил
Let's repeat this for the fourth time
Давайте Повторите четвертый раз этот
question If if the history of these
вопрос Если если сама история вот этих
of all events shows that Russia is all
всех событий показывает что Россия все
did as you did
равно сделала как сделала
and made it to much dire situations
и сделал это намного тяжелых ситуациях
examples cited perhaps 14 15
примеры привел разве 14 15 году
the President of the United States told us that
президентом Штатов нам говорил о том что
do not climb there in the Donbass is that about it
не лезьте там на Донбасс разве об этом
said there I dont know the head of NATO Yes, no
говорил там не знаю глава НАТО Да не
there was such an official there in
было такого какой-то там чиновник там в
what 2 3 echelons is possible
каком 2 3 эшелона возможно
Well you feel the level Tell me honestly
Ну вы чувствуете уровень Скажите честно
you listen to all the talk
Вы слушаете все разговоры
President in the United States and Russia telephone you
президента в США и России телефонные вы
own them
владеете ими
I own the information and what is like this
Я владею информацией и то что вот так
started between our countries I used to
началось между нашими странами Я прежде
all useful as everything in the chronology of events
всего полез как все в хронологию событий
and this question I have which is the first
и вот этот вопрос У меня который первый
popped up in my head
возник в голове
and here is the argument that you now
и вот та аргументация которую вы сейчас
bring but she just breaks Pooh
приводите но она просто разбивается Пух
and in the dust if you will not be hypocritical
и в праха Если вы не будете лицемерить
you have to watch it like a man yet
вы должны смотреть его как мужчина еще
once you look at me for the second time
раз смотрите Вы мне второй раз как
man like a man i four times you
мужчина как мужчина я четыре раза вы
asked me why Russia then
спросили меня Почему Россия тогда
stopped And now I climbed again
остановилась А сейчас полезла снова я
told you his opinion
вам сказал свое мнение У вас какой-то
your opinion our opinion based personally
свое мнение наше мнение основанный лично
on our opinions no I don't own all
на наших мнениях не я не владею всеми
negotiations between Russia and America, but not you
переговорами России и Америки да не вы
don't own if you own so you
не владеете Если вы владеете Так вы
really cool dude i agree
реально крутой чувак я соглашусь Вы
again trying to bring down the topic, I tell you
опять пытаетесь тему сбить я вам говорю
on the example of 21 years old when already when already
на примере 21 года когда уже когда уже
even we made a NATO ultimatum there and
даже мы сделали там Ультиматум НАТО и
so on if anyone is interested i can
так далее если кому-то интересно я могу
more details about these
более детально рассказать про эти
events Well, nothing like that in 1415
события Ну ничего подобного в 14 15 году
there was nothing like it
не было ничего подобного Да были
some statements But this statement was
какие-то заявления Но это заявление были
again, whose officials 2 3
опять-таки чиновников которого 2 3
a level that is not equal to the president there
уровня который не равны там президенту
strange and in particular the staff were not
странно и в частности штата не были
NATO head made that is, die-cuts and
головой НАТО сделано то есть высечки и
for some reason in the twenty-second year we
почему-то в двадцать втором году мы
did what they did A at 14 15 no and at
сделали то что сделали А в 14 15 нет и в
subsequent years too
последующих годах тоже
this is your same argument with
это же ваши же аргументация же именно с
her workin what did you do at 22
ней работаю А что вы сделали в 22
you did not take the Donetsk Luhansk region
вы не взяли донецкую луганскую область
show Kramatorsk Slavyansk took try
шоу Краматорск Славянск взяли пробуйте
it doesn't work than you leave me
не получается чем вы Сему уходите я
worked the same with your reasoning We did
работал же с вашими аргументация Мы же
Trying to get through to the truth again
Пытаемся до Правды Достучаться еще раз
look you asked me why
смотрите Вы меня задали Почему
stopped then and climbed now I
остановились тогда а полезли теперь я
I told you my opinion
вам сказал свое мнение Вы у вас какой-то
your opinion fifth time want something from
свое мнение пятый раз хотите что-то от
hear me I told you my opinion
меня услышать Я вам сказал свое мнение
It's not a matter of opinion, it's a matter of fact if
Вопрос не в мнениях вопрос фактом если
if these events would not have happened in 21 I
бы вот этих событий не было бы 21 году Я
I could agree with you, but since
бы мог с вами согласиться Но поскольку
all these statements were just
вот эти вот все заявления были как раз
after all, not at 14:15, but at the twenty-first, and we
таки не в 14 15 а в двадцать первом и мы
still did what they did
все равно сделали то что сделали
I understand that the fact we can be here
Я понимаю что факт мы можем быть Вот
Russia has entered, this is a fact Russia has left
Россия зашла вот это факт Россия вышла
this fact There someone killed it is a fact we
этот факт Там кого-то убили это факт мы
we can check them, this is what you
можем их проверить вот это то что вы
speak this opinion you do not own
говорите это мнение вы не владеете
diplomatic contacts to which
дипломатическими контактами до которые
communication at the diplomatic level at
общением по дипломатический уровень на
the basis of what to do at all
основании чего вообще делать какие-то
conclusions Let's talk about the facts they are on
выводы Давайте говорить по фактам они по
some fantasies completely with you
каким-то фантазиям полностью с вами
I agree But here again the question is about
согласен Только вот опять-таки вопрос по
about fantasies, I give you a specific example
поводу фантазий я вам конкретный пример
cited 21 year december baida's statement
привел 21 год декабрь заявление байда
we need the president of the United States
надо уже президента Соединенных Штатов
heads of NATO
главы НАТО
what will be the cruel consequences and so
то что будет жестокие последствия И так
more Here they are about economic sanctions
далее Вот про экономический санкции они
then announced and so on What
тогда анонсировали и так далее Что
Nothing like this at the same level 14 and
Ничего подобного на таком же уровне 14 и
the fifteenth year was not even though you are yours
пятнадцатом году не было хотя вы свои
you refer the arguments as if it were so
аргументы ссылаете как будто так и было
then look your president spends
значит смотрите ваш президент проводит
private communication not public with
негласные общения не публичные с
presidents and representatives of other
президентами и представителями других
states
государств
this question is inappropriate because it
этот вопрос неуместный потому что он к
not related to the topic
теме не относится Никаким образом я вам
I say what is in the press, I tell you
говорю то что есть в прессе я вам говорю
that's just the same fact that's how
то что вот как раз таки факт вот как
what did you call to speak
чему вы призывали разговаривать по
facts and this is a fact Any person
фактам и вот это факт Любой человек
can come in to check if you
может зайти пройти проверить если вам
I wonder if I can tell you again even here
интересно я могу вам опять таки даже вот
what the leaders of Western countries said there
что там лидеры западных стран заявляли
what is our foreign minister and others there
что там наши там глава МИД и прочие
diplomats yes military ministry
дипломаты Да военная Министерство
declared
заявлял
so let's agree that
давайте так Вы согласны что
military ministries exchange not
военные Министерства обмениваются не
publicly from Shoigu calls the head
публично от Шойгу звонит главе
ping-tagon that Putin is calling Biden at
пинг-тагона что Путин звонит байдену у
they have calls not public agree
них есть звонки не публичные согласны
Yes, you have this information about what
Да вы владеете этой информацией о чем
They talked
они говорили
you now yes or no
вы сейчас да или нет
certainly
конечно
is in the public domain, here is an example in
есть в открытом доступе вот примеру в
twenty-first year in December it was
двадцать первом году в декабре это было
but for example for 14 15 this was not
а вот примеру за 14 15 год этого не было
And that's what you tried to go to
И вот то что вы на это пытались ехать
this is just a counterargument to you
это вам как раз контраргумент Тем более
the most important thing, given your own logic, I
самое главное с учетом вашей же логике Я
your logic is by no means
же вашу логику ни в коем случае не
let's break so we mean ya
нарушают Давайте Так мы подразумеваем Я
think
думаю
the audience therefore just understood who is there
зрители Поэтому просто поняли Кто там
let's move on
давайте двигаться дальше
you know Andrey, I want to call you to
знаете у Андрей я вас хочу призвать к
so that, first of all, let's go with you
тому чтобы ну во-первых Давайте с вами
determine what is the main goal
определимся какая самая главная цель
our debates if you get through to the truth
наших дебатов если Достучаться до Правды
it is one purpose declared if carried
это одна цель задекларирована если нести
some kind of Propaganda to the masses Yes, that's
какую-то Пропаганду в массы Да вот
some narratives are completely different
какие-то нарративы это абсолютно другая
goal Here is what you choose look Not me
цель Вот вы что выбираете смотрите Не я
I do not want to broadcast any of my
не хочу транслировать какие-то свои
fudge don't you don't have to we don't know yeah Oh
выдумки не вы не должны мы не знаем да О
what are they specifically Why are they then
чем они конкретно Почему они тогда
stopped because there was not enough
остановились потому что там не хватило
they didn't have the courage to call
им бензина не хватило смелости позвонила
Merkel is there or who was there then
Меркель там или кто там был тогда
Putin game Listen, I'll kiss you
Путину игры Слушай я тебя поцелую
for example, we don't know
например перестанет мы не знаем
there is a fact if they stopped
есть факт если и остановились
now climbed we stopped them
сейчас полезли мы их остановили
I give you the facts, taking into account your
я вам привожу факты с учетом вашей
arguments and here if like this
аргументации и здесь если вот так вот
you can already negotiate it, you know how
уже договорить это можно знаете как
tell Ilyin that's who you were talking about
сказать Ильин Вот который вы говорили о
the fact that the Nazi he said honestly
том что нацист он сказал честное
Pioneer no Nazis I'm there all over
Пионерская не нацисты я там во всем
repented, even if it was nowhere
покаялся пусть даже этого нигде не было
but allegedly he said to someone there, well, you
но якобы он там кому-то сказал ну вы же
you won't say you're there Carry it
не будете утверждать Вы же там Неси его
conversations were listened to correctly
разговоры прослушивали правильно мог же
he says so
он такой сказать
you understand this is absurd, this is demagoguery
понимаете это абсурд это демагогия вы
sophist
софист
and here and again here Be kind here
и вот и опять-таки вот Будьте добры вот
Answer my question What do you want
Ответьте на мой вопрос Вот что вы хотите
Reach out to the truth to the Truth or you
Достучаться до истины до Правды или вы
want to carry Propaganda mass I want
хотите нести Пропаганду масса Я хочу
Reach out to the truth Do you want
Достучаться до истины А вы хотите
Reach out to the truth or carry
Достучаться до истины или нести
Propaganda to the masses so as to get through to
Пропаганду масс так чтобы Достучаться до
the truth you want to get through the facts
истины вы хотите Достучаться факты
Naturally Well, logic Here is your case
естественно Ну и логика Вот вашем случае
fact Unfortunately, therefore, the question is No well
факт К сожалению поэтому вопрос Нет ну
it's ok and you don't have to listen here
это нормально и у вас нету слушать вот
about your argument, what is supposedly
по поводу ваша аргументации то что якобы
there was pressure on Russia in 1415
было давление на Россию 14 15 году вот
I don't know such precedents
мне такие прецеденты неизвестно Ну по
at least as serious
крайней мере такие серьезные Да там что
the president of the states that the head of NATO about it
президент Штатов что глава НАТО об этом
said it wasn't what it was in
сказал этого не было то что это было в
December 21 This I approve and ready
декабре 21 года Это я утверждаю и готов
confirm your words also to you
свои слова подтвердить также вам
let's send a telegram
допустим прислать телеграм
resolution he's there condemning the action
резолюции он там осуждению действия
Russia were
России были
And here it is world it
Причем здесь это есть мировой это
pressure from the world community
давление мирового сообщества я вам про
what if we want to reach out to
то что если мы хотим Достучаться до
truth we have to take some facts
истины нам придется брать какие-то факты
and continue to take the logic and so that we are together
и дальше логику брать и чтобы мы вместе
with you came to some common
с вами пришли к какому-то общему
denominator If you have any
знаменателю Если у вас какие-то есть
mistakes before your inference told you
ошибки до вашим умозаключения вам сказал
That's how it is in this situation right here
Вот как вот в этой ситуации вот здесь
it doesnt add up, look at you
вот не складывается Вот посмотрите и вы
said Well yes Okay let's go then
сказали Ну да Хорошо Давайте тогда
think otherwise
думать иначе может быть что-то другое
offer and here it is sophistry
предложить а здесь это софистика
let's go next question I'm ready
давайте давайте Следующий вопрос я готов
answer your other question
ответить на ваш какой-то вопрос еще
let's talk about sophistry
давайте а то Вы расскажите про софистику
10 minutes Yes, because here is the most important
10 минут Да потому что вот самый главный
question Do you want to add your
вопрос Вы хотите дальше внести свою
a lot of propaganda these here
массу пропагандистски вот эти вот
narratives Either you want to reach out to
нарративы Либо вы хотите Достучаться до
the truth answer me this question
истину вот ответьте мне на этот вопрос
want to engage yes please i would you
хотите заниматься Да пожалуйста я бы вас
then I would never have called for these debates
тогда никогда бы на эти дебаты не вызвал
once again I you asked me a question I asked you
еще раз я вы мне задали вопрос я вам
answered I want to get through to the truth and
ответил Я хочу Достучаться до истины и
asked you a specific question
задал вам конкретно вопрос вы
do propaganda Or do you want to
занимаетесь пропагандой Или хотите
reach out
Достучаться
let's all move on we're like two
все давайте двигаемся дальше мы как два
a person who wants a logical
человека которые хотят логическую
we will continue the chain. Here it is already with you
цепочку продолжим Вот она уже у вас не
develops in many moments
складывается причём во многих моментах
Let's see you're running away now
Давайте смотрите Вы сейчас убегаете от
the main thing is how everything is there
главного так вот того как всё там
started now, even if we take away the occupation
началось вот если даже заберем оккупацию
Crimea How did the hostilities begin on
Крыма С чего начались боевые действия на
Donbass can you tell me well let's
Донбассе можете мне сказать ну Давайте
let's close the previous topic anyway
закроем предыдущую всё-таки тему Давайте
I understand you correctly logical chain
правильно вас понимаю цепочка логическая
about the fact that allegedly Russia
по поводу того что якобы у России
some imperial ambitions that we wanted
какие-то имперские амбиции что мы хотели
there to attach yourself some there
там присоединить себе какую-то там
Ukraine Yes, its Lands Do you agree that
Украину Да её Земли Вы согласны то что
this theory Well, at least it doesnt link
эта теория Ну как минимум не увязывает
disagree absolutely gets involved just
не согласен абсолютно ввязывается просто
did not work out the way Hitler wanted
не получилось так же как Гитлер хотел
take over the Soviet Union
захватить Советский Союз Ну не
it didn't work out it didn't work out
получилось смысле не получилось не
turned out not against the whole world in shock
получилось не против весь мир в шоке
The whole world for 14 15 years
Весь мир на протяжении 14 15 года
would never have been able to have such
никогда бы не смог на нас такие бы
could not physically send sanctions
санкции направить не смог бы физически
prove that you did not want
доказать что что Вы не хотели
seize Ukraine
захватывать Украину
Yes ok okay let's say you didn't want everything
Да Окей хорошо допустим Вы не хотели все
Let's go further Let's at least agree
Поехали дальше Давай Вы согласны хотя бы
disagree I say that you wanted your
не согласен Я говорю что вы хотели свои
words once again know that I would on
слова ещё раз это знаете Это я бы На
I wouldn't insist on it if it weren't for one thing
этом бы так не настаивал если бы не одно
but This is the key issue the topic is stated
но Это Ключевой вопрос тема заявлена
Why did it start in February 22
Почему началась сво Да в феврале 22 года
this is the key issue conflict this uh uh
это Ключевой вопрос конфликт этот э-э ну
well call the military can call
хорошо назвать военный может называть
the second year we will introduce as much as the fourteenth
второго года введём аж четырнадцатого
of the year
года
the meaning of this does not change, there is just
смысл этого не меняет вот есть как раз
the history of the conflict that you give me up to
история конфликта которую вы мне до
this was just said and your logical
этого как раз говорили и ваша логическая
chain no way out of place 'cause
цепочка Никаким образом неуместно потому
that the world was not ready for anyone like that
что мир не был готов никто такие
do not make statements, all the more well, such
заявления не делать тем более ну такого
level Yes to be high and these
уровня Да чтобы было высокого и эти
territories to us We ourselves gave ourselves
территории к нам Сами отдавались мы
could do for example in the Crimean
могли сделать к примеру по крымскому
scenario and maybe then if we
сценарию и возможно бы тогда если бы мы
even if it would have been done it would not have started
даже бы это бы и сделали не началось то
what started in february 22
что началось в феврале 22 года
so now look at the Crimean scenario
так Теперь смотрите и Крымский сценарий
and the scenario in Donetsk and Luhansk was
и сценарий в Донецке и Луганске был Был
Russian power bloc involved
задействован российский силовой блок
no there
никакого там
there was no expression of the will of citizens, we can
волеизъявления граждан не было мы можем
start here if we look specifically there
начать вот если мы смотрим конкретно там
Donetsk to Luhansk already now there is more
Донецк до Луганск уже сейчас там больше
just April 12, 2014 you know yes
всего 12 апреля 2014 года Вы знаете да
Girkin captured the city of Slavyansk, these were
гиркин захватил город Славянск это были
first fighting
первые боевые действия
in Donetsk Luhansk region in 14
в Донецкой Луганской области в 14 году
If you know what some were
Если вы знаете какие-то какие были
earlier Name a citizen of Russia with
раньше Назовите вот гражданин России с
a detachment that came from Russia began
отрядом который пришел из России начал
military operations on the territory of Donetsk
боевые действия на территории Донецкой
Lugansk region
Луганской области так
guess yes or no
предположим Ну да или нет
Why do you let me down your question is simple
Почему вы подводите я ваш вопрос просто
I don't understand I want let's so when by
не понял Я хочу давайте так когда по
tell me when you started
вашему Скажите когда по вашему начались
fighting in the Donbass
боевые действия на Донбассе
Well listen active May 26 they are active
Ну слушайте активные 26 мая они активные
inactive But that's just what
неактивны Но вот как раз да то что
happened slavic yes just there well
происходило Славянский да Как раз там Ну
most likely April 13, that is
скорее всего 13 апреля То есть
received until April 12 before
получается до 12 апреля до того как
Girkin Russian citizen type
гиркин российский гражданин типа
who a couple of months before there
который за пару месяцев до этого там
retired from the army did not come with a weapon
уволился из армии не пришел с оружием
Ukraine and did not start hostilities there
Украину и не начал там боевые действия
military operations on the territory of Ukraine
боевых действий на территории Украины
Donetsk and Luhansk regions were not
Донецкой и Луганской области не было
right
правильно
once again the most I'm just the crux of the matter is not
еще раз самое я просто суть вопроса не
I can catch you said that
могу ловить Вы сказали о том что
Strelkov was in the army and then retired
стрелков был в армии и потом уволился в
the army wasn't he was there or the FSB game I
армии не был он был там или ФСБ игру Я
I say I don't know exactly I can't say
говорю я не знаю точно не могу сказать
he was a colonel or lieutenant colonel there
он был там полковник или подполковник
December 2013
декабрь 2013
year he was fired, and under the article on
году он был уволен причем по статье по
article and four months before
статье и через четыре месяца до
turns out in April he invades
получается в апреле он вторгается в
the city of Slavyansk before that he is in the Crimea
город Славянск перед этим он в Крыму
deputies forcibly brought to
депутатов насильно приводил на
vote so it was still there
голосование так было еще он там
lit up at me Let's go with you
засветился у меня Давайте с вами
be very clear what you mean
предельно четко говорить к чему вы
drive
клоните
the next question is that all Ukrainians are all
вопрос следующем то что все украинцы вся
Ukrainian Propaganda refers to that
украинская Пропаганда ссылается на то
that allegedly a certain shooter entered there before
что якобы туда вошел некий стрелков до
citizen of Russia Yes indeed he is
гражданин России Да действительно он
former means former not active
бывший значит бывший не действующий
and after that something started there
а И после этого там что-то началось да
It was then that allegedly Donbass is there
Именно тогда якобы Донбасс там
but here this statement is at the root, but you
но здесь это утверждение в корне но вы
then you want to ask me Yes, I want to
тогда хотите меня спросить Да я хочу вот
me Just a lot of Russians say that
мне Просто многие русские говорят что
no, there was something else before Strelkov, then I
нет было что-то еще до Стрелкова то я
I want you absolutely Correctly say that
хочу Вам абсолютно Правильно говорят что
What was the fighting
было Какие боевые действия
chronology of events you have happened
хронология событий у вас произошел
the coup was illegally removed from you
госпереворот у вас незаконно убрали
the president yes yes after these events
президента да да после этих событий у
what happened to you on April 7 DNR LC
вас произошло то что 7 апреля ДНР лнр
declared their Independence and only
объявили о своей Независимости И только
five days after that, Girkin came
через пять дней после этого зашел гиркин
Yes, indeed a citizen of Russia, that's it
Да действительно гражданин России вот то
what did you just say Well, I have a question
что вы сейчас озвучили Ну у меня вопрос
If the Republic already says we all
Если уже Республики говорят все Мы
independent we do not want to live in Ukraine and
независимы мы не хотим жить в Украине и
here some FSB colonel walks higher Yes
тут какой-то ходит выше полковник ФСБ Да
where the relationship cool means see
где взаимосвязь круто значит Смотрите
who proclaimed the DNR on the seventh
кто провозгласил ДНР седьмого числа
Andrey, I offer you this important question.
Андрей я вам Предлагаю это важный вопрос
him start then let's bring it up
ему начинаете то давайте ее доводить до
I dont have an end about Girkin at all
конца по поводу гиркин мне вообще ну не
yes it was a fact it was good
понятно да это факт это было хорошо
question something next Girkin acted on
вопрос-то следующим гиркин действовал по
I will decree someone whom he did it on behalf of
указу кого-то кого он это делал от лица
yourself and you still need to understand before heading
себя и нужно еще понимать до возглавлял
Undoubtedly, but the question is the group which
бесспорно Но вопрос группа которая у
there were 52 people there
него там было 52 человека Вот
most of them who were citizens
большинство из них кто были граждане
Russia or Ukraine
России или Украины
Personnel military there or just some
Кадровый военные там или просто какие-то
the military there may be FSB officers
военные там фсбшники может быть
Is it Russian or not Here you know the answers
российский ли нет Вот вы знаете ответы
to these questions Let's So who called
на эти вопросы Давайте Так кто позвал
Gilkin in the DPR in Slavyansk Kto
гилькина в ДНР в Славянск Кто
he himself came
он сам пришел
Well, most likely other information from
Ну вероятнее всего другой информации у
I'm not there If not, please state That is
меня нет Если нет то озвучьте То есть
it turns out that no DNR called Girkin
получается никакой ДНР не звала гирькина
in Slavyansk times Now you said that 7
в Славянск раз Теперь вы сказали что 7
numbers proclaimed the DPR as it was and
числа провозгласили ДНР как это было и
who proclaimed as far as I remember these
кто провозгласил насколько я помню эти
events Yes there was a rally there was something
события Да был митинг там было что-то
about 150 people and even from this rally
около 150 человек да и из этого митинга
10th or 15th century went into the alarm clock somehow
10 или 15 век зашли в будильник как-то
in Russian the building of the regional state administration and
по-русски здание облгосадминистрации и
read out that they are proclaiming the Donetsk
зачитали что они провозглашают донецкую
People's Republic they were taken out of there and
народную Республику их вывели оттуда и
everything, that is, it turns out some 10
всё то есть получается каких-то 10
anonymous dudes proclaimed the Donetsk
анонимных чуваков провозгласили донецкую
People's Republic and everyone forgot it
народную Республику и это все забыли
now on the 12th yes some dude from
теперь в 12 числа Да какой-то чувак из
Russia comes takes over the city
России приходит захватывает город
Slavyansk Yes, then this bezler too
Славянск Да потом еще этот безлер тоже
your this Russian captures Gorlovka and
ваш этот русский захватывает Горловку и
other cities of legal mayors in Sloviansk
другие города законных мэров в Славянске
suspended the shooters for some reason
отстранил стрелков на каком-то основании
removed the elected nelyushtepa from the law
закона избранную нелюштепу отстранил
put someone the mayor's felon in
поставил кого-то уголовника мэра в
The mayor of Gorlovka was generally thrown into the basement
Горловке мэра вообще Кинули на подвал
laws elected by Donbass
законы избранного донбассами
who proclaimed this DNR
кто провозгласил эту ДНР
need to understand Well, let me even here
нужно понимать Ну давайте я даже вот
I kinda understand what you're getting at
примерно понимаю чему вы клоните да то
that it is like a beast of one chain yes
что это как бы зверь одной цепочки да
Again, turn on only the logic
Опять включаем только логику
I agree with you on these arguments.
я с вами согласен с этими аргументами
facts Yes, just a question Next is
фактами Да только вопрос Следующий это
was the will of the expression of the inhabitants of Donetsk and
было воле изъявление жителей Донецкой и
Luhansk region and just precedent
Луганской области и как раз прецедентно
Slavonic That's who you say it is
Славянском Вот который вы говорите это
vividly confirms when he entered
ярким образом подтверждает когда вошел
there the shooters he entered there without a fight took
туда стрелков он вошел туда без боя взял
really took the whole city there
действительно целый город взял там
police station and so on without
отделение полиции и так далее без
murders without any there times right and so
убийств без каких-то там раз прав и так
next Everything was peaceful I want you
далее Все было мирным я вам хочу
to recall what was already in this city
напомнить то что в этом городе уже был
folk not the one she set
народным не тот которого поставила
Ukraine Ukrainian authorities after the Maidan
Украина украинская власть после Майдана
no But there was a people's Ponomarev and that's how
нет А был народный Пономарев и вот как
if you take Strelkovs statement, he
раз если брать заявление Стрелкова он
said that there are 70 or 80
говорил о том что там 70 или 80
percent of him out of him this is this group
процентов его из его вот это вот группа
52 people were Ukrainians and the same
52 человека были украинцами и эту же
Ponomarev confirms the most information
самую информацию подтверждает Пономарев
and here I will also remind you that this is how
и вот и я вам также напомню что вот как
times 12 13 If here we look Just
раз 12 13 Если вот мы посмотрим Просто
on the map
на карту
Slavyansk is nearby Kramatorsk is nearby
Славянск там рядом Краматорск там рядом
Druzhkovka Krasny Liman all these cities
Дружковка Красный Лиман все эти города
said that we want to join
сказали о том что мы хотим вступить в
Donetsk People's Republic all this
донецкую народную Республику все это
was the will and declaration of the people
было воле и заявление народа
cool that you remembered Ponomarev
круто что вы вспомнили про Пономарева
they said that this is not the mayor of which
сказали что это не тот мэр которого
put Ukraine and folk means in
поставила Украина а народный значит в
Ukraine does not appoint a mayor in Ukraine
Украине мэром не ставят в Украине мэра
elect residents
избирают жителей
of the same Slavyansk, she was elected
того же самого Славянска она избрана
these people are not some Bandera with
этими людьми не какими-то бандеровцами с
Donbass I opened a special link
Донбасса Я открыл специально ссылку
Wikipedia about Ponomarev Yes, and it is written
Википедии про Пономарева Да и написано
that proclaimed itself proclaimed
что провозглашенный сама провозглашенный
March of Slavyansk from 13
марш Славянска с 13
April 2014 I remember it but I only
апреля 2014 года Я это помню но я только
what I checked so as not to be unfounded
что проверил чтобы не быть голословным
Girkin came on April 12 On April 13 he
гирькин зашел 12 апреля 13 апреля он
appointed Ponomarev a criminologist
назначил Пономарева криминальщика
folk On what basis
народным На каком основании
again if you talk about
еще раз если вы будем говорить про
power Then you need to return to
власть Тогда нужно возвращаться к
origins is just Maidan February 22
истокам это как раз Майдан февраль 22
no way put there to
года Никаким образом поставили там к
Turchynov, for example, it was illegal
турчинова к примеру это было незаконно
the same thing happened in these cities
это же самое произошло в этих городах
there Republic etc Yes
там Республики так далее Да
indeed then there were 2 powers i
действительно тогда было 2 власти я
totally agreed with that
полностью с этим согласен был там
legitimate you can call it that Yes, they were
легитимным можно его так назвать Да были
there are henchmen who are there from the people
там ставленники которые там от народа
who appeared there according to the situation to become
который там по ситуации появлялись стать
about Donetsk, too
вот по поводу Донецка тоже очень
revealing guy who
показательно парень который
Gubarev forgot his last name, he is from 22
фамилия его забыл Губарев он же с 22
February, this activity began this
февраля эту свою деятельность начал это
all populists are all people not from Russia
все народники это все люди не с России
it's people the locals is that
это люди местные жители это что
happened then it was will expressions
произошло тогда это было воли изъявления
residents of Donbass because they are not
жителей Донбасса потому что они не
wanted to live with you in one
захотели с вами жить вместе в одном
state and you better than me about it
государстве и Вы лучше меня об этом
you know
знаете
If you have any arguments
Если у вас есть какие-то аргументы
will you please say
будете пожалуйста озвучьте
mean what you said
значит насчет того что вы сказали
in parallel, as well as Turchinov, no, no
параллельно также как турчинова нет не
so the fact is that Turchinov was
так дело в том что турчинов был
Member of the Supreme Soviet was
депутатом Верховного Совета был был
officially elected
официально избранным
took over the decision on turchin
за решение по турчину принимал
legitimate body Supreme Council
легитимный орган Верховный Совет
The Verkhovna Rada The Supreme Council is a body
Верховная Рада Верховный Совет это орган
legitimately elected So it's not easy
легитимно избран Так это не просто
some here I came with my review
какие-то вот я пришел со своим обзором
by the way hello If you look and said
кстати привет Если смотришь и сказал
let's make turchins no it is
давайте мы сделаем турчинов Нет это есть
legitimate body and therefore its decision
легитимный орган и поэтому его решение
were legitimate tell me who
были легитимные скажите кто
appointed On what basis
назначил На каком основании какого-то
the person of the criminologist Ponomarev
человека именно криминальщика пономарево
Slavic folk here we looked
Славянский народным вот мы посмотрели
the chronology was on the staff went so
хронологию была на штаба зашел так
handed out weapons to criminals said
раздали криминальщикам оружие сказали
now
теперь
Ponomarev will be popular with us
Пономарев будет у нас народным
and began their repression, by the way, in the same place
и начали свои репрессии кстати там же э
they killed people, too, but they shot them
убивали людей тоже да расстреливали по э
Girkin's decision is everything in the interview
решению гирькина это есть всё в интервью
Girkin is on what basis so
гиркина есть то на каком основании так
a person who came from abroad
человек который пришел из-за границы до
with weapons captured the city appointed here
с оружием захватил город назначил тут
some people's mayor
какого-то народного мэра
How can we talk about
Как мы можем сейчас говорить про
some
какую-то
Legitimacy to pass elections and so on
Законность пройти выборы и так далее
if you have a coup d'tat in
если у вас произошел госпереворот в
Kyiv, therefore, everything else is no longer here
Киеве поэтому все остальное тут уже не
has absolutely no meaning
имеет никакого абсолютно значения не
there would be a coup d'tat kiwi Yes, I would
произошел бы госпереворот киви Да я бы с
you this topic
вами эту тему
I would raise yes and tell you to the utmost
поднял бы да и сказал бы вам предельно
honestly hand on heart something
честно положа руку на сердце то что то
what was there It's illegal but when
что там было Это незаконно но когда
didn't give a damn about people's opinions when
на мнение людей наплевали Когда
happens in the power yes precisely because of
происходит Во власти да Именно из-за
this is how civil wars start
этого и начинаются гражданские войны К
unfortunately it's that there it was all in
сожалению это что там это все было в
some degree illegally agree
какой-то степени незаконно согласен
the only question is whether it was
вопрос только в другом Было ли это
the opinion of the residents of Donbass or not And now
мнение жителей Донбасса или нет И вот
all events all the facts that you
все события все факты которые вам
listed it all directly and that
перечислил это все прямо и тому
confirmation even to you bright such still
подтверждение даже Вам яркий такой еще
example when girkin came in he had 52
пример когда гиркин зашел у него было 52
of whom more
человека из которых больше
but went out together more than 2000 people
но выходила вместе более 2000 человек
do you understand what the movement was like
вы понимаете какое было движение и сам
Girkin By the way, if you're on his word
гиркин Кстати если вы на его слова
you refer, he himself spoke about this
ссылаетесь он же сам об этом говорил то
that there was still support in the Donbass
что поддержка на Донбассе было еще
stronger than in the Crimea And in the Crimea as
сильнее чем в Крыму А в Крыму как
known there more than 90 percent
известно там более 90 процентов
you voted for the steps of Russia
проголосовали за ступени России вы
imagine what the scale was and still
представляете какой был масштаб и до сих
as long as it persists
пор он сохраняется
they said yes, look when girkin came in
говорили да смотрите когда зашел гиркин
Yes, there was no Motorola in Slavyansk, but
Да в Славянске не было Моторолы но
Girkin came out already from Motorola because
выходил гирькин уже с Моторолы потому
what a month of hostilities there
что за месяца боевых действий туда по
climbed so many trash fell fell
налазила столько швали падали падали
this any Nazi Russian
этой всякой нацистской российской
who came to kill our
который прилезли убивать наших
Ukrainian citizens and you now
украинских граждан и вы сейчас
confirmed that gifkin is illegal
подтвердили что гифкин незаконно
captured the city of Slavyansk illegally
захватил город Славянск незаконно
displaced
сместил
removed favorite
убрал избранного
and put some left dude
и поставил какого-то левого чувака
criminals were absolutely similar
криминальщика абсолютно аналогичные были
in Gorlovka before the event in Orlovka without
в Горловке до события в орловки без
generally threw in the basement
вообще кинул на подвал
city council member killed
убили депутата городского совета
Vladimir Rybak made terror against
Владимира рыбака сделали террор против
all people who, at least publicly
всех людей которые хотя бы публично
leaned out to support Ukraine
высовывались поддерживать Украину
so a lot of people fled
поэтому очень много людей бежало
From those territories, even that is, it turns out
С тех территорий даже То есть получается
you now admit that all these seizures
вы сейчас признаете что все эти захваты
Slavyansk captures Gorlovka Yes appointment
Славянска захваты Горловки Да назначение
there are some people's mayors with these
там каких-то народных мэров этими
militants before who came to eat
боевиками до которые пришли есть
illegal truth
незаконными правда
I admit that everything that happened
я признаю то то что все что происходило
in Kyiv in February It's illegal if
в Киеве феврале Это незаконно если бы
this would not have happened and you would have observed
этого не было бы и вы соблюдали бы
first of all, there would be no constitution
прежде всего свою Конституцию не было бы
there would be no power and the loss of Crimea
никакой власти не было бы и потери Крыма
and there was no loss of Donbass That's what I am
и не было потери Донбасса Вот что я
admit
признаю
so I understand correctly
то получается я правильно понимаю что
if in Kyiv there was some
если в Киеве была какая-то
constitutional crisis so you think
конституционный кризис Так вы считаете
is there a coup then you can after that
это там переворотом то можно после того
how Turchinov was appointed, what can be done
как назначили турчинова можно делать что
Do you want to kill people in Ukraine Yes you can
хочешь убивать людей в Украине Да можно
Andrey your manipulations will not work, I
Андрей ваши манипуляции не сработают я
gave you a very clear answer Maybe I
вам дал предельно четкий ответ Может я
I can repeat it to you again, but only
могу вам его снова повторить но только
what will it change if you love like this
что это изменит Если вы любите так
the source of events Yes, I asked you
истоком событий Да вот я вам задал
question about 22 you referred to 14
вопрос по поводу 22 вы сослались на 14
Well, let's go back to February then.
Ну давайте тогда вот февралю вернемся к
Maidan
майдану
Do you understand the entire chain?
Вы же прекрасно понимаете всю цепочку
these events
этих событий
That's what it was, yes that's what it's scary
Это что Это было да то что это страшно
yes something that shouldn't have been so
да то что Так не должно было быть в
in principle yes
принципе да
But the question is who is to blame, the question is how
Но вопрос кто в этом виноват вопрос как
All this could have been avoided
этого всего Можно было избежать Вот
what are the key questions I wanted to raise
какие ключевые вопросы Я хотел поднять
today at the debate they arrange here
сегодня на дебатах они устраивать вот
this demagogy sophistry
эту демагогию софистику
I understand correctly that if any
я правильно понимаю что если какие-то
people from Russia believe that in Ukraine
люди из России считают что в Украине
unconstitutionally changed president
не конституционно изменен президент
for example, you can come to Ukrainian
например то можно приходить в украинские
cities to change Ukrainian mayors and kill
города менять украинских мэров и убивать
Ukrainian people correctly
украинских людей правильно
you had such Sasha white in the early 90s
у вас начале 90-х был такой Сашка белый
who was with us in Chechnya by the way
который был у нас Чечне у него кстати
there were 200 Ukrainians under his leadership
было под его руководством 200 украинцев
but for some reason the cities are not whole
но почему-то города не целые не
for some reason captured the people
захватывали почему-то народных
henchmen Yes, they did not set themselves
ставленников Да от себя они не ставили
and here's your answer, you ran away if it wasn't
и вот вам ответ вы убежали если было не
there was such a colossal support on
было Вот такой колоссальной поддержки на
Donbass, none of this would have happened
Донбассе ничего бы этого бы и не было
it is impossible to imagine that one
невозможно представить чтобы один
some person or Yes there even
какой-то человек или Да там пусть даже
10 Let armed Let
10 Пусть вооруженных Пусть
professionals come and grab
профессионалов Ну приходит и захватывать
a city with more than 100 thousand
город который уже более 100 тысяч
man it is unimaginable
человек это невозможно представить и в
in a normal state it is impossible
нормальном государстве это невозможно
imagine and here is Ukraine of the format there is not
представить и вот Украина формата там не
I know 13 years and before that it was normal
знаю 13 года и до этого было нормальное
This state was a priori impossible
Государство это было Априори невозможно
but what you started after the Maidan you
но то что у вас началось после Майдан вы
You didn't answer my question, I'll repeat it
Вы не ответили на мой вопрос Повторю его
Once again, do I understand correctly?
еще раз Правильно ли я понимаю что
Russians think you, including that
россияне считают и вы в том числе что
if allowed in Ukraine
если на Украине допустим
unconstitutionally changed, for example, the chapter
неконституционно изменили например главу
the Supreme Council or the President or
Верховного Совета или президента или
prime minister then you can come from
премьер-министра то можно приходить из
Russia to capture Ukrainian cities
России захватывать украинские города
to overturn the laws of the elected mayors of these
смещать законы избранных мэров этих
cities and kill people for some reason
городов и убивать людей по каким-то
with your incomprehensible opinion
своим непонятным мнением Мне так
I liked the way you said, well, according to ours
понравилось как вы сказали ну по нашему
in Russian in Ukraine Oh well
по-русски на Украине Ну да ладно
no, it shouldn't be, and here I am
нет такого быть не должно И вот я как
since you have yours, this is a controversy and
раз вам свои вот это вот полемика и
rasqua open form said as it were
расква раскрытом виде сказал как бы
it was necessary to prevent that
нужно было чтобы этого не допустить что
a similar situation was in Russia and
похожая ситуация была в России и
for some reason in Russia this was not even
почему-то в России такого не было Даже у
people who were much more
людей которые было намного больше
subdivision
подразделение
this should not be of course questions
такого быть не должно конечно вопросы
must be presented Not specific there
нужно предъявлять Не конкретному там
a Russian who came there to
россиянину который пришел там в
a specific city must be presented
конкретный город нужно предъявлять
why did it all start
вопросы почему это все началось
so I understand correctly then that the same
так я правильно тогда понимаю что тот же
the most girkin he is a criminal
самый гиркин он есть преступником
Girkin is a man of ideas and he did so
гиркин человек идеями и он поступал так
as he sees fit
как считает нужным самостоятельно
if he decides to do so if it
если он решил так сделать если Это
crime let's judge him by the way
преступление Давайте его судить кстати
as far as I know there is already reading it
насколько мне известно там уже глага его
allegedly recognized Yes as a criminal
якобы признала Да преступником
please this is his destiny completely himself
пожалуйста это его судьба полностью себя
gave a report, so you dont know him for me
отдавал отчет поэтому знаете не мне его
judge
судить
and who do you take to judge anyone I'm ordinary
а кого вы берете судить никого Я обычный
a man and not a judge, and before that you are there
человек и не судья А до этого вы там
tried there Bandera Shukhevych someone else
судили там Бандера шухевич еще кого-то
from there, about what it is not for him to judge, I will tell you
оттуда о чем не его судить Я вам
referred to cross litigation by
ссылался на крест судебный процесс по
white was written who are
белому было написано кто такие
collaborators is that Banderashkevich
коллаборанты это что бандерашкевич
collaborator I do not deny this to you
коллаборант я этого не отрицаю вам
I will send confirmation and here you are to me
подтверждение пришлю а вот вы мне
Can you send proof that
сможете прислать подтверждение то что
there 14 15 year on us there
там 14 15 году на нас там
run away from Girkin You already understood that I
бежать от гирькина Вы уже поняли что я
he put you in his mouth
вас завел закрутил в рот
still watching
смотрит еще
with weapons came to a foreign country captured
с оружием пришел в чужую страну захватил
management Put my own there
управление Поставил туда своего
he personally threw people into the basement
людей бросали на подвал он лично
interview Gordon said that yes to him
интервью Гордон говорил что да по его
by personal order, too, there is stratos like
личным распоряжением тоже там страто как
they are russians
это русские
That is he did this crime by
То есть он сделал Это преступление по
yours or not once again I tell you I don't
вашему или нет еще раз вам говорю Я не
Judge I can't give my opinion but I
судья я не могу давать свою оценку но я
I can very well rate this
прекрасно могу дать оценку чтобы этого
did not happen in normal states
не происходило и в нормальных государств
this is impossible a priori to be but to
такое невозможно Априори чтобы было но к
Unfortunately, what has Ukraine become
сожалению Во что превратилась Украина С
February 14 is a complete wack channel and
февраля 14 года это полная вак канале и
this is what is happening now
вот то что вот сейчас происходит это к
very unfortunately this direct chain
большому сожалению этот прямая цепочка
all these events We are Russians We are not
этих всех событий Мы русские Мы не
we treat Ukrainians badly, we are the opposite
относимся плохо к украинцам мы наоборот
even now we are dying there and
мы даже вот сейчас да погибает там и
our guys, well, on the contrary, we treat
наши ребята ну мы наоборот относимся со
suffering, how can you understand this
страданием вот Как вы этого понять не
can you ask these stupid questions
можете вот эти вот тупые вопросы
Excuse me Andrey Why
Извините меня Андрей Зачем
why do you want to let me down
за что вы меня хотите подвести
eat
есть
Russian legislation is, well, in general
законодательстве России это ну вообще в
in principle, yes, legislation does not even
принципе да законодательство даже не
works Just ordinary morality in Russia
работает Просто обычная мораль в России
this is currently not possible
такое на данный момент невозможно в
Ukraine even now probably see
Украине даже вот теперь виде наверно
also impossible what happened to you
тоже невозможно то что произошло вас
then yes for that period of time it is
тогда да на тот промежуток времени это
there was an opportunity
была возможность
if your neighbor shoots your neighbor
если ваш сосед застрелит вашу соседку
it would be a crime
это будет преступление
what do you want from me If you
чего вы от меня хотите добиться Если вы
you want to say in principle Crime
хотите сказать в принципе Преступление
is it or not yes it is a crime if
это или нет да Это преступление если
shooters look why are you here you have become
стрелков смотрите Почему вы тут вы стали
judge wait here you become the judge you
судьей Подождите тут вы стали судьей вы
unequivocally say yes He killed a neighbor
однозначно говорите да Он убил соседку
He killed now when we translate to
Он убил теперь когда мы переводим на
arrow you start who I am I don't
стрелку вы начинаете кто я такой Я не
referee then he did the crime shooter
судья то он сделал преступление стрелку
or not
или нет
once again we started our Stream Theme yes it was
еще раз мы наш Стрим начали Тема да была
the main one to evaluate Strelkov to
основная чтобы дать оценку Стрелкова к
his personality to apply or to
его личности обратиться или чтобы
Reach out for the truth
Достучаться до правды
what the shooters did he did
то что стрелков сделал он сделал
and he would, let's say, in Ukraine there is not
и он бы вот допустим в Украине там не
I know
знаю
format there for 13 years he could not
формата там 13 года он бы не смог бы
do never
сделать никогда
once again could he could not he what he is
еще раз смог бы не смог бы он то что он
did it a crime or not
сделал Это преступление или нет
I answered this question yes or no
я вам ответил на этот вопрос да или нет
just say briefly if formally
скажите просто коротко если формально
be governed by the criminal codes
руководиться уголовными кодексами то да
but again a question for you
но опять-таки вопрос к вашему
to the state How did you all let this happen
государству Как вы этого все допустили
that's all if someone was killed
вот и все Если кого-то убили
me This crime is formal
меня Это преступление формально Да ну
Why did the government allow
почему государство допустило что
a man was killed
человека убили
Andrey Andrey is a great comparison
Андрей Андрей отличное сравнение
please tell me why
подскажите мне пожалуйста почему в
Kharkov in March 14 killed two
Харькове в марте 14 года убили двух
Kharkiv guys
парней харьковчан
super I was waiting for this question of a criminal case
супер я ждал этот вопрос уголовного дела
there were no these people there, they clamped down on power
не было людей этих там зажали власть
came out and said that we will judge No
вышла и сказала то что будем судить Нет
why in Odessa Yes there are some
почему в Одессе Да там какие-то
there were criminal cases, but in fact who sat down
уголовные дела были но по факту кто сел
Come on war crimes were on
Давай военные преступления были на
Donbass
Донбассе
come on, where is this you say you killed
давай где вот это вы говорите что убили
people in March in Kharkov where it was
людей в марте в Харькове где это было
norm normal 18 super like
норма нормальская 18 супер словно
famous Narymovskaya fight you know what
известный бой нарымовской Вы знаете что
there took part such a certain
там брал участие такой некоторый
character as Motorola
персонаж как Motorola
listen about motorola you said about
слушайте по поводу Motorola вы сказали о
that even such a thesis you had
том что даже вот такой тезис У вас был
initially the fact that he is allegedly shooting there
изначально то что якобы он там стрелково
joined after that it's erroneous
примкнул после этого это ошибочная
Motorola information was just
информация Motorola как раз и был
about 10 out of 10 Russians there Yes who
примерно там 10 из 10 россиян Да которые
were together there was one including
были вместе там был один в том числе
Motorola
Motorola
so you are looking at Narymov
значит смотрите Вы нарымовском до
who did you remember in Kharkov
который вы вспомнили в Харькове кто кого
killed
убил
some criminals with Russian
какие-то криминальщики с российскими
militants where a citizen was present
боевиками где присутствовал гражданин
Russian Motorola who before this
России Моторола который перед этим
participated in
участвовал в
the capture of the Kharkov administration
захвата Харьковской администрации
Is there a video I can send where it goes
есть видео я могу скинуть где идет
rally in Kharkov about Russian and
митинг в Харькове про российский и
for some reason near the person who
почему-то возле человека который
announces from a megaphone stands like a security guard
оглашает из Мегафона стоит как охранник
not some
не какой-то
Kharkiv residents cost Motorola March month
харьковчане стоит Моторола март месяц
What do Motorola do at rallies in
Что делаем Motorola на митингах в
Kharkov about Russian under the guise of Russia
Харькове про российских под видом Россия
the same Motorola Yes with those militants
тот же Motorola Да с теми боевиками
Russian they came to the market and they
российскими они пришли на рыночную и они
started shelling This is Ophis
начали обстреливать Вот это Офис
enlightened who was there so it was
просвиты который там был Так это было
once again and here the murder of two
еще раз причем здесь убийство двух
Kharkovites who were actually residents
харьковчан которые были реально жители
straight Kharkov that's how they were killed than here
прям Харькова вот как их убили чем здесь
Motorola how they were killed
Motorola как их убили
under what circumstances did they die
при каких обстоятельствах они погибли
as far as I know well from a gun
насколько мне известно Ну из пистолета
Where where this shelling was in the center
Где где этот обстрел был в центре
Kharkov in the subway
Харькова в метро
they came to Romanesque 18
они пришли на романскую 18
you can tell the ultimate watch ya
можете сказать предельно смотреть Я
just don't understand them Motorola killed
просто не понимаю их Motorola убил
tell means There was an office of the organization
рассказывай значит Был офис организации
enlightened and there was a joint office
просвита и там был совместно офис
organizations patriots of Ukraine
организации патриоты Украины
Russian militants including Motorola
российские боевики в том числе Motorola
so a few Kharkiv residents came
так и несколько харьковчан они пришли
storm with firearms this
штурмовать с огнестрельным оружием этот
office this is a fact there is I can now
офис это есть факт есть я могу сейчас
throw off right now I'm ready I've been waiting
скинуть прямо сейчас Я подготовил я ждал
so that you say it they justify the marine
чтобы вы это сказали они оправды морской
here is a video where motorola about it
вот есть видео где Моторола про это
talk about the Narym battle
рассказывают про Бой нарымской
He then still by the way
Он тогда еще кстати
he was wounded Yes, he is still some kind of advertising
его ранили Да он еще каким-то рекламным
shield there is not his some type of wounded
щитом там не его какого-то типа ранен ли
he covered himself with billboards
он прикрывался рекламные щитом оттягивал
that is, Russian fighters in Mirny
то есть российские боевики в Мирном
the city of Kharkov came to attack the office on
городе Харькове пришли атаковать офис на
with firearms in the street maritime
с огнестрельным оружием на улице морской
Yes, they were rebuffed as a result of this
да получили отпор в результате этой
shootouts killed two people yes
перестрелки погибло двое человек да
Motorola loop after here I get you
Motorola петля после вот есть я вам
now I'll throw it off and you want to get acquainted
сейчас скину и вы ознакомитесь хотите
Send me a Telegram channel later
Пришлите мне потом Telegram канал просто
Know the question What are you referring to
Знаете вопрос В чем вы ссылаетесь на
some kind of legality I brought you the facts
какую-то Законность я вам привел факты
one of the few I can give you this list
одни из немногих Я могу вам этот список
continue when laws don't work
продолжить когда Законы не работают
in general And moreover, I'm operating here on your
вообще И причем Я тут оперирую к вашим
same words you said there when
же словам Вы же сказали там когда
someone was killed there Is it a crime or
кого-то убили там Это преступление или
no, two Kharkiv residents were killed, what was there
нет убили двух харьковчан что там было
how it was there Let it be a consequence
как там было это Пусть уже следствие
deals with the issue of Tom Have there been criminal
занимается вопрос Том Были ли уголовные
business question Tom village or those who killed them
дела вопрос Том селе или те кто их убил
and so on, this is the question I have
и так далее вот такой вопрос У меня
super super yes see if if
супер супер да смотрите если если
a man comes and kills someone here
человек приходит и кого-то убивает тут
everything is clear if you come too
все однозначно если приходят и тебя
kill And you defend yourself, maybe you
убивают А ты защищаешься то возможно ты
you will be right if you have
будешь прав правда если у тебя есть
criminal case I'm not ready now
уголовное дело Я не готов сейчас
Are you ready to say what's on
не готовы Вы готовы сказать что там по
to the best of my knowledge
уголовному делу Я насколько мне известно
there was either no criminal case or
уголовного дела там либо не было либо
If it was, it's to blame
Если бы оно и было то виноват
look Well, what I know I got
смотри Ну то что известно мне достали
That's right Let's recap so that
Верно Давайте так э подрезюмируем чтобы
this topic ran away Yes, citizen of Russia
эту тему убежали Да гражданин России
Motorola
Моторола
for some reason was at pro-Russian rallies
почему-то был на пророссийских митингах
in Kharkov and with the same militants
в Харькове да и с такими же боевиками
like him and some residents of the city
как он и некоторыми жителями города
Kharkov went to storm the office
Харькова пошли штурмовать офис
enlightened on the market with a firearm
просвиты на рынской с огнестрелом
I can't say anything about it
я по поводу этого ничего сказать не могу
30 seconds pause, I'll send you a video now
30 секунд пауза я вам сейчас скину видео
now
сейчас
I'll take a look at it Let's not
я с этим ознакомлюсь Давайте не будем
it's not mine it's motorola telling
это не мои это Motorola рассказывал
journalists Yes, its good even just
журналистам Да хорошо даже просто
next if Ukraine is legal
следующая если Украина это правовое
state you referred there shooters
государство вы ссылались там стрелков
a criminal or not, the question is if they killed
преступник или нет тут вопрос Если убили
these guys don't care
этих парней без разницы При каких
circumstances were stormed there with
обстоятельств брали там штурмом с
Motorola income with the shooting anyone
Моторолы доход со стрелковым кем угодно
the question is what killed them must be
вопрос том то что их убил должно быть
criminal investigation and then the court
уголовное исследования и дальше уже суд
says that there let's say they are there
говорит о том что там допустим они там
acted in self defense Well
действовали целях самообороны Ну
please if you have an article before it
пожалуйста если у вас есть статья до его
let go no questions but that's it
отпускать никаких вопросов Но это все
should be a legal state
должно быть правовом государстве
normal and it was nothing
нормальным а этого ничего не было
the criminals did not sit down and this is it
преступники не сели и это это
repeats here you are for this case
повторяется Вот вы за этот случай
hitched well Odessa when people
прицепились хорошо Одесса когда людей
burned Yes there were some criminal
сожгли Да там были какие-то уголовные
there was a high-profile case died 46
дела было Громкое дело погибло 46
man and somebody sat down somebody got straight
человек и кто-то сел кто-то получил прям
really long time there is no everything there
реально большие сроки там нет все там
or in third countries provided either
либо в третьих странах оказали либо
usovka or there house arrest Well
усовка либо там домашний арест Ну
some nonsense for serious
какая-то ахинея за серьезное
the crime
преступление
You can get life for this
за такого можно дать пожизненное
what else can you say about the murder of Olesya
а что вам еще сказать про убийство Олеся
elderberry Do you want me to tell you about even
бузина А хотите я вам расскажу о даже
here is just a specific example
вот просто конкретный пример время
literally
вот буквально
15 killed after that killed you
15 году убили после этого убили у вас
This is literally one week of Kalashnikov
Это буквально за одну неделю Калашникова
you have a deputy there about the Russian
у вас там депутата про российского
Let's just say And after that they took away from you
скажем так А после этого убрали у вас
again, this is so conditional yes about
опять таки это так условно да про
Russian
российского
there is some newspaper She kept Frost behind
там какую-то газету Она вела Мороз за
one week three political assassinations
одну неделю три политических убийств
murders in the center of Kyiv by one of these
убийства центре Киева кто-то из этих
there are no villages although it is known
людей сел нет хотя известно тому
specifically with a bead it is known who killed
конкретно с бусину известно кто убили
There are two people whose names are famous
Там два человека их фамилии известный
video filming and everything is about what
видеосъемка и все есть про какую
Legality you say how you want
Законность вы говорите как вы хотите
you get some selectively
какая-то у вас выборочно получается
shooters
стрелков
And these people do not answer please
А эти люди нет Ответьте пожалуйста
See if you say you don't
Смотрите если вы говорите что не
investigation Yes, it happens that
расследование Да бывает такое что
some
некоторые
wicked like it's not a crime
злочены как Это преступление не
not investigated
расследуются не
can not be found Here, for example, you have there
нельзя найти Вот например у вас там
Politkovskaya was killed How many have already been killed
убили политковскую Сколько уже убили
the leaves had before killed it who's there
листьев было до убили этого кто там
Nemtsov yes, that is, who sat down for murder
Немцова да то есть кто сел за убийство
Politkovskaya for the murder of Nemtsov for
политковской за убийство Немцова за
the murder of Listyev is a bunch of people
убийство Листьева есть куча куча людей
Not all crimes are disclosed
не все преступления раскрываются не во
all crimes can be established then
всех преступлениях можно установить то
eat
есть
say that because of what you have there
говорить что из-за того что у вас там
something someone was not imprisoned Yes now
что-то кого-то не посадили Да теперь
you can come and kill people in
можно приходить и убивать людей в
Ukraine is some kind of nonsense, that is, you
Украине это какой-то бред то есть вы
country in which there is a pile
страна в которой есть куча У вас есть
we have a lot of unsolved crimes
куча нераскрытых преступлений есть у нас
there are a lot of unsolved crimes
есть куча не раскрытых преступлений есть
what claims can be against us
какие претензии Может быть к нам
legalize
легализировать
Strelkov's confession before the killings of people in
признание Стрелкова до убийствах людей в
capture by the fact that you have something shorter there
захвата тем что у вас там короче что-то
does not work now about Odessa, I'm a little
не работает теперь про Одессу я немножко
break time ready next sorry
перерыва время готовы дальше Извините
Let's you, too, right away edit very
Давайте вас тоже вот сразу правка очень
I wonder if you named Three names there
интересно а вы там назвали Три фамилии Я
I know for sure about Nemtsov it was
знаю точно по поводу Немцова это было
there almost next to the Kremlin on the bridge
там чуть ли не рядом с Кремлем на мосту
he was killed there by Chechens, these Chechens are sitting
его убили там чеченцы чеченцы эти сидят
either one or two guys it is
то ли Один то ли два парня это есть
video footage of people sitting
видеозаписи люди сидят
the same situation has been brought to the knowledge
такая же ситуация была сведено известно
who are these people there is video filming if
кто эти люди есть видеосъемка если
hard evidence people don't
неопровержимые доказательства люди не
sit and in my opinion even about no
сидят и по моему даже по поводу на нет
criminal they criminal case there
уголовный они уголовное дело есть там
all disintegrated there nationalists
все распадалась там националисты
came here's the difference between our
приходили вот разница между нашими
countries you understand let's say
странами вы понимаете допустим
oppositionist against the current one there
оппозиционер против там вот действующей
power well his choice his right his
власти хорошо его выбор его право его
killed the organizers of the murder of Nemtsov
убили организаторы убийства Немцова не
I know You see the organizer is not sitting
знаю Вот видите организатор не сидит
planted or pawns organizers customer
посадили или пешек организаторы заказчик
I dont know
Я не знаю
question here friend everything no no you don't
вопрос здесь другом всё нет нет ты не
you know Why don't you know who
знаешь А почему не знаете кто
the organizer of the murder is dreaming of what
организатор убийства снится он что же
must be held responsible I know that
должен нести ответственность я знаю то
that there was a court and I know that
что был суд и знаю то что
immediate executive they sit
непосредственный исполнительно они сидят
performers Yes and the customer and
исполнители Да а заказчика и
the organizers did not plant
организаторы не посадили
Let's talk about Odessa now I'll tell you
Давайте Про Одессу теперь я вам расскажу
there are two exactly the same
вот есть два абсолютно одинаковых
crimes
преступления
which, in principle, should not be there and
которых принципе не должно быть и там и
there is a famous executive and so on
там известный исполнительный и так далее
and behind these people they killed him not
и за этими людьми они его убивали не
because of their goals they killed him
из-за своих целей они его убивали по
political reasons and However, even these
политическим причинам и Однако Даже эти
the performers did not sit down, but in Russia I dont know
исполнители не сели А в России я не знаю
how is it necessary materials matter well, the essence of that
как там надо материалах дело ну суть том
what they are sitting I don't know maybe there and
то что они сидят Я не знаю может там и
who came to whom it was and profitable I did not
дошли кто кому это было и выгодно Я не
I know you need to sort it all out Well, you
знаю нужно в этом всем разбирать Ну вы
just feel the difference between
просто почувствуете разницу между
Democratic Ukraine where supposedly
Украиной демократической там где якобы
democracy freedom of speech freedom and
демократия Свобода слова свобода и
statement and so on and Russia which
заявление и так далее и России которые
supposedly tyrant Putin and stuff like that
якобы тиран Путин и всё в этом духе
Russia yes you don't have Freedom We have
Россия да у вас нету Свободы У нас есть
Freedom is very easy to check
Свобода это очень просто проверить
see let's do it
смотрите Давайте Так
you talked you talked 5 minutes give
вы говорили вы говорили 5 минут Дайте
now I'll tell you now I want about Odessa
теперь я скажу я сейчас про Одессу хочу
I don't specifically comment
прокомментировать я специально не
raised the issue Freedom of freedom I was waiting for
поднимал вопрос Свободы свободы я ждал
while you say that you said that
пока вы это скажете вы сказали что
Ukraine democracy Freedom Let's
Украина демократия Свобода Давайте
check in which country it really is
проверим В какой стране реально есть
Freedom let us on Monday 23
Свобода давайте мы в понедельник 23
on the date I will go out in my Khmelnitsky with a
числа я выйду в своём Хмельницком с а
the fourth sheet with the inscription Do not blame A
четвертым листком с надписом Не вини А
you will leave for Krasnodar also on
вы выйдете в Краснодар также на
central square with a leaf on
центральную площадь с листочком на
which will be written No war and
который будет написано Нет войне и
Let's see where there is Freedom Ready No
посмотрим где есть Свобода готовы Нет
why I will answer you very directly if
почему я Вам отвечу предельно прямо если
I wouldn't be against the war if I
бы я бы не был бы против войны если бы я
would not understand the reason if it were not
не понимал бы причины если бы это не
it was that we have been with you for an hour and a half
было то что мы с вами уже полтора часа
you know, if I understood that
мусоли знаете Если бы я понимал что
Russia would be wrong
Россия была бы не права Я предельно
honest man I would have come out but here
честный человек я бы это вышел но здесь
I understand perfectly well what Russia has done
я прекрасно понимаю что Россия сделала
absolutely everything to prevent this
абсолютно все чтобы этого не допустить
this is what your government threw your people into
это что ваша власть кинула ваш народ в
this firebox is Cool And therefore it is not necessary here
эту топку Круто И поэтому тут не надо
talk about specific people we have
говорить про конкретные у нас такие люди
there they come out and they dont have anything like that
есть они выходят и ничего им такого не
make them don't kill they don't sit in
делают их не убивают они не сидят в
basements hut they don't try to max
подвалах избу их не пытаются максимум
some administrators sat there
какая-то административка там посидели
day two and everyone look now very
день два и все смотри теперь очень
cool I'm a chess player I love
классно я шахматист Я люблю
multi-move it was a step I knew you
многоходовочки это был шаг я знал что ты
say because I support a
скажешь потому что я поддерживаю а
the second will checkmate Let's do the same
второй будет мат Давай мы сделаем тот же
we see the experiment itself simply with
самый эксперимент мы видим просто с
blank sheets Can I be a citizen
пустыми листочками Может ли гражданин я
in my city I will stand drunk on
в своем городе хмельским постою на
Central square with empty white
Центральной площади с пустым белым
sheet A4 And you will stand, we will stand 15
листком А4 И ты постоишь мы постоим 15
I agree for a minute and we'll see where it is
минут согласен и посмотрим где есть
Liberty
свобода
go to the central square
выйти на центральную площадь своего
I will go out to the central square of the city
города я выйду на центральную площадь
of my city I can prove to you but to me
своего города Я могу вам доказать но мне
some sense is needed here let's go with you
тут нужен какой-то смысл Давайте с вами
look at the money not the money here
посмотрим на деньги не на деньги вот
I just don't wonder if
просто у меня просто нет интересно Если
you know, if we had some kind of dialogue
знаете Если бы у нас бы диалог какой-то
would have come to a standstill Yes if you were me
бы в тупик зашел Да Если бы вы были бы я
I say that you cant go out I proved
говорю что у вас нельзя выйти Доказал я
I'm sure I'm sure in my city I'm for it
уверен я уверен в моём городе мне за это
nothing will be right at
ничего не будет могу прямо у
administration become she is here
администрации стать она находится Вот
come on, let's go on Monday, I'll go out with
давай давайте мы в понедельник я выйду с
white sheet empty on the central
белым листком пустым на центральную
square and simple spots here we are
площадь и простую пятна вот мы
we agree, for example, at 11 at one
договариваемся например в 11 в одно
time i stream you stream and so and so
время я стримлю вы стримить и так и
see if we can just stand 15
посмотрим Сможем ли мы просто стоять 15
minutes listen you are a great argument
минут слушайте вы отличный спор
offered Losevo there because a thousand
предлагали Лосево там поскольку тысячу
dollars or 3000 that you're on sick
долларов или 3000 которые вы на больных
children invest let's 3000
детей проинвестируйте Давайте 3000
dollars if I go out if they pick me up
долларов если я выйду если меня заберут
I will transfer 3000 dollars if I am not
Я 3000 долларов переведу если меня не
they will take away you 3000 dollars for the sick
заберут то вы 3000 долларов на больных
dollars that's just get out I'm ready to get out
долларов вот просто выйти Я готов выйти
just stand there, I'll stand for 15 minutes with
вот просто постоять я 15 минут постою с
this without any dollars I'm free
этим без всяких долларов я свободный
man I can come out here 15 with an empty
человек я могу вот выйти 15 с пустым
you can stand like a leaf not for
листочком постоять Вы можете не за
dollars I need interest if you give me
доллары Мне нужен интерес Если вы мне
here is such an interest, I will provide
вот такой вот интерес предоставите я
just for the interest you showed that
только за интерес вы показали что
you really have a free country
действительно у вас свободная страна Вас
for an empty piece of paper they wont rake in. If only
за пустой листочек не загребут Если бы
you were not hypocritical during our dialogue
вы на время нашего диалога Не лицемерили
if I would admit the obvious things I
если бы признавали бы очевидные вещи я
would you know I would go to
бы с вами бы знаете я бы пошел бы на
principle but now when here you are
принцип но сейчас когда вот вы
engage in outright propaganda
занимаетесь откровенной пропагандой
When you well excuse me but you're lying
Когда вы ну извините меня но вы лжете
first of all to ourselves
прежде всего сами себе Вот это вот сама
you don't go out on monday
вы не выходите в понедельник Да ну если
you are interested in such a dispute I am ready not without
вам интересно такой спор Я готов не без
money to help the kids
денег чтобы помочь детишкам
Yes or no
да или нет
well, personally you dont have to prove something to me
ну лично вам что-то доказать мне не
interesting For the sake of the kids Let's move on
интересно Ради детишек Поехали дальше
Now I'll tell you everything about Odessa
Все теперь про Одессу я вам расскажу
in Odessa I'm sorry that you
в Одессе Извините пожалуйста что вас
nailed we discussed for a long time there
прибил мы с вами долго обсуждали там
Nemtsov Yes, and the murder of Oles Buzin 2 well
Немцова Да и убийство Олеся бузина 2 ну
very similar cases
очень схожих дела
tell me more please
подскажите мне пожалуйста тем более Вот
you're like a lawyer Yes, I don't have a legal
вы как юрист Да у меня нету юридического
education Why in Russia at least
образования Почему в России как минимум
condemned these people, I dont know if they would have reached
осудили этих людей я не знаю дошли бы
there the one who organizer was he there
там тот кто организатор Был ли он там
or not I don't know why in Ukraine
или нет Я не знаю Ну почему на Украине
Yes, these are the people They didn't sit down Why
Да вот эти вот люди Они не сели Почему
legality
Законность
because yes because russia so
потому что да Потому что России Так
what is the percentage in Russia in general
какой в России процент вообще
acquittal agreements you know
оправдательных договоров знаете
very low very low yes why in
очень низкий очень низкий Да почему в
democratic countries acquittal
демократических странах оправдательный
contract more interest
договор больше процент
Andrey I'm sorry now I'm talking because
Андрей Извини сейчас я я говорю потому
what exactly is a clear question all the more
что конкретно четкий вопрос тем более
know where
знаете где
if it's black she'll say look how
если это черная она скажет смотрите как
the rule of law does not work
работает не правовое государство
some arguments that
какие-то аргументы которые
everyone forgot Yes, its not the one here we had
всё забыли Да тут не тот вот у нас было
when they poured acid over Katerina vipers
когда облили кислотой э катерину гадюк
Yes uh
Да э-э
also at first the police caught some
тоже сначала полиция поймала какого-то
on whom to shove everything has already been found
на кого спихнуть всё уже нашли
investigated yeah people raised hai
расследовали Да люди подняли Хай
and figured out that no it's not him yes
и разобрались что нет это не он да
searched further found those who
искали дальше находили тех кто
really this is the case and here is what
действительно это дело так и тут то что
you think that's all it's exactly that
вы считаете что это все оно точно это
your opinion is a consequence there is a court they
ваше мнение есть следствие есть суд они
deal specifically with the fact you can
разбираются конкретно по факту Вы можете
without a legal background
без своего юридического образования
count Yes, I believe that he killed it
считать Да я считаю что это Он убил это
doesn't work like that
так не работает
Andrew please excuse me
Андрей извините меня пожалуйста я
I heard you right or maybe I
правильно Вас услышал или может быть я
misunderstood you but the killers if they
неправильно Вас понял но убийц если они
did on the orders of someone in the interests
делали по приказу кого-то в интересах
someone they should not be judged No, I'm not like that
кого-то их не надо судить Нет я такого
didn't say i say no i say what on
не говорил Я говорю Нет я говорю Что На
why do you think that these people
каком основании вы считаете что эти люди
the killers have a video
убийцы есть видеосъемка есть
irrefutable evidence that it is
неопровержимые доказательства то что это
did these people why you
сделали именно эти люди Почему вы
Do you think that's what they did?
считаете что это именно они сделали Там
there was a case there when they were there
есть ну там было дело там когда они там
court there, they even behaved very boldly
суде там даже очень дерзко они себя вели
very loud case
очень Громкое дело
it means they're innocent it means they haven't been found
значит они невиновны значит не нашли
evidence of their guilt Are you ready
доказательства их виновности А вы готовы
with me That's it about
со мной Вот именно по поводу
familiarize
ознакомиться
settle these two criminal cases and
договорить эти два уголовных дела и
we will analyze and find out where where we have
разберем и узнаем Где где у нас
democracy where they really work
демократия где действительно работают
laws and so on, for example, this
законы и так далее на примере вот этого
well, in fact a mirror case, you are ready
ну по сути зеркального случая Вы готовы
so once again I say you so here you are
значит еще раз говорю вы так вот вы
Do you think there is a video?
считаете что есть какое-то видео так вот
if you have take contact authorities
если вы есть Возьмите обращайтесь органы
so the authorities of Ukraine that there are some
так власти Украины что вот есть какие-то
I have some proof
такие-то у меня есть доказательства
Maybe you found some video send
Может вы нашли какое-то видео присылайте
and it will be sorted out in Ukraine
и это будет разбирать в Украине
works absolutely fine
абсолютно нормально действует
law enforcement system yes
правоохранительная система Да есть
some glitches what do you think
некоторые сбои то что вы считаете что
someone needs to be condemned Yes Skin me
надо кого-то осудить Да Скиньте мне
By the way, if it's like there Throw me off now
кстати если типа там Скиньте мне сейчас
in the telegram, these videos are not on the way
в телеграмчик эти видео по пути нет
so I can also look right now
чтобы я тоже посмотрел вот прямо сейчас
understand I'm specifically a criminal
разбираетесь Я же конкретно уголовное
case
дело
Ready specific Stream If I am now
готов конкретный Стрим Если я сейчас
start me now this video for example
начните мне сейчас это видео например
while I'm talking to you skinte and I'll tell you
пока я с вами говорю скиньте А я вам
I'll tell you now About Odessa Let's Here
расскажу теперь Про Одессу Давайте Вот
you asked me you said you burned in
вы мне задали вы сказали что сожгли в
Odessa people
Одессе людей
of course in Odessa your people were burned
конечно в Одессе сожгли людей ваши
finished FSB officers Yes, this is a fact Andrey
конченые фсбшники Да это факт Андрей
wait, don't interrupt, I've been listening to you for a long time
подожди не перебиваем я слушал Вас долго
we do not interrupt, we agreed you can
не перебиваем мы договорились Вы можете
hold the coal your man
держать уголь ваш мужчина
Do you know what you are a man
Знаете в чем вы мужчина
Andrey, I'm sorry, I was listening to you, wait
Андрей извините я Вас слушал подождите
We agreed with you 90 minutes we have already
Мы с Вами договорились 90 минут мы уже с
you talked and the next question is me
вами пообщались и вопрос следующем я
I only hear demagoguery, I only hear
слышу только демагогию я слышу только
my propaganda narratives I do not
свои нарративы пропагандические я не
I hear from you not Truth unwillingness
слышу от вас не Правды нежелание
figure out the truth and so I don't see
разобраться в правде и поэтому я не вижу
beyond the point of talking to you
дальше смысла с вами разговаривать
well i know i'll call you when this call i
хорошо Я знаю я к вам когда этот вызов я
I thought you can take it and it's ok
думал с вами можно взять и нормально
talk first of all in a human way with
поговорить прежде всего по-человечески с
given the fact that our countries are at war, I will tell you
учетом того что наши страны воюют я вам
honestly you are my enemy now
честно говорю вы мой враг теперь
look let's do it now
смотрите давайте так сейчас ваше
you are interrupting the message Let's So we
сообщение вы перебиваете Давайте Так мы
agreed not to interrupt you interrupted
договорились не перебивать вы перебили
Come on if you say that the time is up
Давайте если вы говорите Что вышло время
Let me give you a short answer about Odessa
Давайте я Вам отвечу коротко по Одессе
Yes, and we will finish ours, so I say
Да и мы закончим наш вот я скажу
last layer and you will say the last
последний слой и вы скажете последнее
word as we agreed and
слово как мы и договаривались и
get divorced Yes if Time is up If no
разведёмся Да если Время вышло Если нет
then we listen further Well answer you 10
то слушаем дальше Ну ответь вам 10
Well, answer Yes, people were burned in Odessa
Ну отвечайте Да в Одессе людей сожгли
your fsbshniks in order to do
ваши фсбшники для того чтобы сделать
provocation and show that in Ukraine
провокацию и показать что в Украине
kill and burn people alive
убивают и сжигают живьём людей
who set fire to the house of the Trade Unions threw
которые подожгли дом Профсоюзов кидали
Molotov cocktails from the roof of the trade union building
коктейли Молотова с крыши дома профсоюза
so it's there it's a fact
так это есть есть это факт
people who were Maidanovites saved by
люди которые были майдановцы спасали по
opportunities for people at home unions have
возможности людей дома профсоюзах есть
video filming making a live staircase
видео снимают делают живую лестницу
they shoot people who climb out the second
снимают людей которые вылазят второго
floors Yes, this is a huge tragedy for
этажа Да это огромнейшая трагедия для
the city of Odessa and for Ukraine Yes died
города Одессы и для Украины Да погибло
a lot of people someone suffocated
много людей кто-то задохнулся
fire department we know this fact did not go
пожарная мы знаем этот факт не ехала
for a very long time for some reason
очень долго по каким-то причинам и
Chief of the Ministry of Emergency Situations to this fireman Yes
начальник МЧС к этой пожарный Да
for some reason fled to Russia
почему-то убежал в Россию
and Russia does not judge him, does not extradite him to Ukraine
и Россия его не судит не выдает Украине
Why is it so if a person from inaction
Почему так если человек от бездействия
who died so many people because
которого погибло Столько людей потому
that about an hour there or how much not
что около часа там или сколько не
the fire brigade was coming, why
приезжала пожарная Да почему его
harbors Russia
укрывает Россия
you know, after such a remark, I am very
знаете вот после такой реплики я очень
I want you to meet those
желаю чтобы вы столкнулись с теми
by any Odessans, that's who who was there
одесситами любым Вот кто у кого была там
loss to this information
потеря чтобы вот эту вот информацию
I was voiced told them right in
которую меня озвучили сказали им прямо в
face I would look to bring
лицо Я бы посмотрел чтобы приводить
Let God be your judge
Пусть будет так Бог вам судья Давайте по
this time I started the first word then you
этому раз я начинал первое слово то вы
choose the last one then I'll be the first
выберете последние тогда я первый
let's you okay okay then look at me
давайте вы Окей хорошо значит смотрите я
thank you for the fact that we are still
вам благодарен за то что мы все-таки
did this stream because i believe
сделали этот Стрим потому что я считаю
what are these conversations in chat roulette
что вот эти разговоры в чат-рулетки
some are no more like srach here we are
какие-то не больше похоже на срач тут мы
at least they tried to figure it out
хотя бы сделали попытку разобраться по
fact I understand that I didn't hit your
факту Я так понимаю что я не попал ваши
waiting and I understand that you are not
ожидания и я так понимаю что вы не
met my expectations Well at least
попали в мои ожидания Ну по крайней мере
It's very good that we try before
Это очень хорошо что мы пробуем до
sort out some I think the audience
разобраться какими-то Я думаю зрители
will draw some conclusions or I dodged or
сделают какие-то выводы или я петлял или
you looped like that
вы петляли так и
under summarizes some But from the fact that I
под резюмирует какое-то Но из того что я
I see there you want with different sauce
вижу там вы под разным соусом хотите
justify Russian invasion of Ukraine
оправдать российское вторжение в Украину
I want to tell you what you have
хочу вам сказать да то что у вас есть
courage is that you are the gum of so many
смелость то что вы десна очень многих
Russian bloggers were called, but I told you
российских блогеров вызывали но я вам
I'll tell you straight if you didn't pull me out then
скажу прямо если вы не вытянули меня то
you wouldn't have pulled them out a hundred
вы бы не вытянули бы их это сто
percent later I want to apply first
процентов потом Хочу обратиться прежде
just to your audience what is now
всего к вашей аудитории то что сейчас
is happening between our countries
происходит между нашими странами это
a colossal tragedy our guys are dying
колоссальная трагедия гибнут наши парни
your guys are dying and this, in principle, is not
гибнут ваши парни и такого в принципе не
should be but you take it yourself
должно быть но вы Возьмите вот сами
check out all these events.
разберитесь в этих всех событиях
Give here the answer they are not a hypocrite
Дайте вот ответ не лицемер они
propaganda But who's here for the truth
пропаганды А вот кто здесь на правду
guilty if Russia would like to
виноват если бы Россия бы хотела бы
to capture the whole of Ukraine, we would act
захватить всю Украину мы бы действовали
there 14 15 16 the year for this was
там 14 15 16 году для этого было
absolutely everything in this I am convinced for a thousand
абсолютно все в этом я убежден на тысячу
percent
процентов
so put your head on
поэтому включайте голову
and think in whose interests are you now
и думаете В чьих интересах вы сейчас
you are fighting
воюете
clean up and I still want to tell you Russia
убираете и я вам еще хочу сказать Россия
We are by no means your enemy.
Вам ни в коем случае не враг мы
disco-fraternal peoples and no
диско-братские народы и никакой
Russians have no hatred for Ukrainians
ненависть у Россиян украинцам нету это
the most important thing is what they turned into
самое главное а вот во что превратились
you how you rooted it very much
вы Как вы оскоренились это очень
sad and unfortunately no good
печально И к сожалению ничему хорошему
Ukraine will not lead
Украине не приведет
run away
разбегаемся
Let's break up
Да расходимся